昔からお気に入りの味噌ラーメンの店です。幕張の本店にはもう10年以上通っています。こちらの店では3種類の味噌（北海道、信州、九州麦）をベースとしたラーメンを提供していますが、いつも何かしらの期間限定メニューがあるので飽きさせません。◆新潟味噌らーめん（940円）越後みそがベースの期間限定ラーメンです。鮭ぶしの旨みをきかせたスープに新潟地酒の酒粕を加えているんだとか。少し甘めで優しい味でとても美味しかったです。トッピングには「栃尾の油揚げ」と「かんずり」。かんずりとは新潟県妙高市に伝わる伝統調味料で、唐辛子と糀などを合わせて3年以上発酵させたものなんだとか。結構辛いですが、栃尾揚げにも味噌スープにも良く合いました。トッピングに味噌漬け炙りチャーシュー（170円）を1枚追加。味噌にしっかり漬け込まれているのでとても美味しいんです。◆北海道味噌 辛味噌野菜らーめん（1120円）◆ライス小（130円）レギュラーの3種類の味噌の中で一番好きなのが北海道味噌。塩分が濃いので食べ過ぎ注意ですが、濃い味のスープが麺ともご飯とも相性抜群です。辛味噌は思ったより辛いですね。昔食べた時の写真よりかなり赤くて食べ切るのが大変でした。まあこのくらい辛い方が美味しいですけどね。ご馳走様でした。
寒さが厳しくなり、熱々の味噌ラーメンが食べたくなり訪問。12時頃だったが、すんなり席に案内された。辛味噌を初めて食べたが、辛さがちょうど良く、スープをごくごく飲んでしまった。野菜ラーメンにしたため野菜もたっぷりで嬉しい。また違う種類ラーメンを食べに行きたい。
北海道味噌炙りチャーシュー麺をいただきました。炙りチャーシューが想像以上に美味しく、炭火の香ばしさととろけるような食感がたまらない一杯でした。また、お店の雰囲気も一人でも入りやすく、落ち着いた空間でゆっくり味わうことができました。炙りチャーシュー恐るべし！
寒い日は味噌ラーメン、と感じてしまったので入店。日曜昼前、待ちなし、67席の半分弱くらいが埋まってる北海道味噌　炙りチャーシュー　普通盛　1440円5分かからず提供されました。塩味濃いめ、甘味少なめのいつもの味。プライドポテトが北海道感醸し、案外良い。炙りチャーシューの割に炙りが少なめ？アブラ少なめ？のせいかコッテリ感はなく最後までいただけました。塩味のせいでご飯たべたくなってライス小140円を追加。お腹はいっぱいです。ごちそうさまでした
あったまって味がいい具合に濃くて相変わらず美味しい〜♡けど数年前に比べてチャーシュー薄くなったかな。あの分厚い炙りチャーシューをスープに潜らせてかぶりつく感覚が好きだったのですが、この厚さだったかなー？と、思いました。味は最高♡
月一度の楽しみである麺場田所さんで、味噌ラーメンを。今日は、限定メニューの山形味噌ラーメンをはじめていただきました。いつもいただいている北海道味噌よりは少し辛めでした。こんにゃくがついたなかなかユニークなラーメンで美味しく頂きました。
久しぶりの田所商店！なんと山形味噌らーめんなるものが店頭ポスターに！これは入るしかないでしょ！山形庄内味噌と言うらしい。少しえぐみのある濃いめの大人味噌！おこちゃまにはどうだろう？まだ早いか！カツオの香りがほのかにするがこれがえぐみの原因か？逆に旨味なんだな？濃い味噌の割に後味はすっきり切れる　スーパードライのような味わいに衝撃！ソウルフードの玉こんにゃくは弾力有るがスープには染みていないので食べ方に工夫は必要だ！御馳走様でした！また必ず来ます！
久し振りの訪問。北海道味噌と山形味噌を注文。餃子3個と味噌チャーハンを追加。餃子から先に配膳されたが、ここは酢コショウでは食べられないのかコショウがない。味噌ラーメンだからか？餃子はしっかりとした味で美味しかった。味噌チャーハンは味が濃いめ。普通のチャーハンが良いかな？ラーメンは北海道味噌がマイルドな味でおすすめ。麺も中太縮れ麺で味噌が絡んでグッド。安定の美味しさでした。
よく人が入っているのを見て気になっており、チャンスがあったので平日夜に入店。お客さんもちらほらいましたが、席数が多く仕切られているので小さなお子様がいる家族でも比較的ゆったり過ごせそうな雰囲気。店前で買った食券を渡し、提供まではわりと早かった記憶。今回は初来店ながら、白味噌にひかれ期間限定の京都雅味噌らーめんを注文。イメージ通りのまったり甘口の味噌に、湯葉まで入って美味しい。個人的にはもう少し麺とスープがしっかり絡んでいるのが好きなのですが、食べやすいので一気に完食。連れが頼んだ信州味噌野菜らーめんはより濃い口で、野菜との相性◎また機会があれば、レギュラーメニューも食べてみようと思います。
LINEの友達登録をすると毎月餃子のクーポンが送られて来るのでたまに行ってました。北海道辛味噌ラーメン。相変わらずしょっぱいスープ。肉ネギを乗せると、さらに豆板醤の塩気が加算されます。割ってしまうとせっかくのコクがなくなってしまうのでスープを飲まないように食べ、あとでスープ割りして飲むようにしています。とても美味しいのですが、血圧に悪そうで頻繁には行けないので残念です。
いつも安定の味噌ラーメンを食べるので、今回は期間限定の甘口西京味噌ラーメンにしました！柚子胡椒、湯葉、九条ネギの入ったラーメン！いつもと違った甘めの雰囲気で美味しかった！見た目もかわいい(๑♡∀♡๑)
寒さが厳しくなり、熱々の味噌ラーメンが食べたくなり訪問。12時頃だったが、すんなり席に案内された。辛味噌を初めて食べたが、辛さがちょうど良く、スープをごくごく飲んでしまった。野菜ラーメンにしたため野菜もたっぷりで嬉しい。また違う種類ラーメンを食べに行きたい。
たまに夜のラーメンもいいね、と思い入店。普段は札幌味噌選ぶんだけど、たまには違うのも楽しみたいなと思い、信州岩海苔ラーメンをチョイス。普段なら、チャーシュー載せだけど、載せなかったらちょいと足りない。スープ完食してしまいました…
いつも安定の味噌ラーメンを食べるので、今回は期間限定の甘口西京味噌ラーメンにしました！柚子胡椒、湯葉、九条ネギの入ったラーメン！いつもと違った甘めの雰囲気で美味しかった！見た目もかわいい(๑♡∀♡๑)
月一度の楽しみである麺場田所さんで、味噌ラーメンを。今日は、限定メニューの山形味噌ラーメンをはじめていただきました。いつもいただいている北海道味噌よりは少し辛めでした。こんにゃくがついたなかなかユニークなラーメンで美味しく頂きました。
本日は息子の希望で久々に田所商店へ。家系ラーメン以外のラーメンは結構久しぶりかも。土曜19時前でも店内が広いせいかすぐテーブル席へ。ここは家族連れも安心して入れるのでいいですよね。北海道味噌ラーメンのあぶりチャーシュートッピングで注文。3分くらいですぐに到着。早っ。相変わらずの濃厚な味噌スープが最高。ひき肉やフライドガーリックがスープに混ざりうまい。麺もそのスープによく合いベリグー。デフォトッピングのフライドポテトがまた味噌スープに合うんだわ。ただし、あぶりチャーシューは少し焦げててイマイチでした。味玉にしとけば良かったか。久しぶりの味噌ラーメン大変おいしかったです。ごちそうさまでした。
仙台味噌らーめんの大盛りを注文しました。ラーメンはとてもあっさりとした味付けで濃いめの味噌味が好きな私は正直普通の味噌の方が美味しいと思いましたがトッピングとして付いている牛タンつくねはそれ単体でも美味しくお酒のつまみとして食べたらより美味しく感じれそうな味付けとなっていました。
平日のランチで伺いました。シンプルな北海道味噌（910円）を注文しました。味噌ラーメンの具は、もやし、挽肉、そしてポテトフライが乗っていたのが、北海道味噌の特徴なのでしょうか。久しぶりに、味噌ラーメン頂きましたが、とても美味しかったです。
ランチで伺いました。夏限定の冷やし坦々麺と餃子を注文。氷が入ってキンキンに冷えていて、寒いくらいでした。ラー油を大量追加して辛い➕冷たいが交互に押し寄せ、面白い感覚でした。美味しかったので、また伺います！
いつも安定の味噌ラーメンを食べるので、今回は期間限定の甘口西京味噌ラーメンにしました！柚子胡椒、湯葉、九条ネギの入ったラーメン！いつもと違った甘めの雰囲気で美味しかった！見た目もかわいい(๑♡∀♡๑)
一人でも家族でも利用できるラーメン店です。店員さんの対応もとても良いです。甘みのある九州味噌に肉ネギをトッピングすると、甘みと辛みが調和して美味しいです！Loharuのホームページからサービス券が入手でき、トッピング1つが無料になります。https://loharu.jp/tsudanuma/shops/s151-2/
京成大久保のこちらのお店、ずっと気になっていたのですがようやく訪問することができました。13時過ぎの来店でほぼ満席。ちょうど複数のお客様が帰られるタイミングですぐに座ることができました。オーダーは食券を購入します。この日は既に鳥そばが売り切れていたので豚そばの煮卵チャーシュー乗せをいただきます。隣の方はつけそばを食べておられましたがこれも美味しそうでした。5分ほどして着丼。最初にスープを一口…煮干しみがすごい！今回の豚そばについてはどろそばというよりは濃厚という表現が近いかなという印象です。麺も太めでスープに負けていません。噛みごたえがかなりあって頬張りたくなる美味しさです。チャーシュー、煮卵もしっかりと味がついていて大満足でした。次回はぜひ鶏そばの方もいただきたいですね。ご馳走様でした。
数年ぶりのひろしへ。個人的に好きなラーメン分類のお店でトップ10に入るどろそば屋ひろしさん。この日は豚そばを注文したのですが、つけでも鳥でも美味しいです！※つけの場合、茹で時間が15分ほどかかるので注意が必要です。そばは、4分ほど。どろっとした濃厚なスープは以前と変わらず。重くなく汁完できる汁のためどんどん進む。そして麺も、麺単体で味があるであろう麺。かみごたえがあり、かなりの量があると顎が疲れるであろうと言う麺です。そして、箸が麺を掴みやすいように凸凹があるため麺を掴むことはもちろん、箸に汁が絡むため美味しい。総じて最高の一杯でした。
以前から行きたいと思いながら、なかなか訪問できないままでしたが、本日ようやく訪問できました。(土曜の13:09過ぎ訪問)待ち時間なく、食券購入し、直ちに着席。豚そばをいただきました(相方は、鶏油そば)麺はつけ麺向け様の太麺、スープは、豚よりも魚介感が強く、くどさがないのが良い。大盛でも問題なく頂けます。どろそばという店名ですが、そんなにドロドロしてませんので、安心して楽しめる美味しいラーメンでした、ご馳走様でした
お昼をいただきました。オススメとなっていた鶏の油そばを注文。よくある油そばとは違い、汁の少ない鶏白湯みたいな感じです。麺は中太ストレート麺で程よい歯応えで美味しい。具材は脂の無い筋繊維のチャーシューが2枚と穂先メンマと煮卵半分と青ネギとフライドガーリック。全体的にコストが厳しくなってきている印象を受けました。次回は普通のラーメンを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
用事済ませた帰りに家内とラーメン頂きました鶏と豚を頼んでスープ飲み比べました普段飲まない濃厚なスープで美味しかったし丁寧に作っているのがわかりました定員さんも感じ良く、学生さん中心でしたが繁盛しているのがわかります次回はつけ麺頂きに行きます
京成大久保はラーメン店密集の激戦区どこに行こうか悩みます今回はどろそば屋ひろしに訪問それぞれ鶏そば味玉、濃厚にぼし味玉の食券購入、穂先メンマも追加購入麺と同時に穂先メンマが置かれてえ！こんなに量があるの？小皿山盛り笑柔らかくて美味しいけど冷たいのでスープが冷めるのを避ける為別盛りのまま食べました鶏そばは鶏白湯のドロ系です他店だと細麺や中細麺が多いですがこちらは太麺麺にスープが絡んでバランスが良いです濃厚にぼしは煮干しのドロドロ系を想像してましだがとろりスープでした煮干し味濃いめですがサッパリして良い感じですね、細麺でこちらもバランスが良い両方とも美味しいです豚そばは二郎系を想像して頼みませんでしだが普通な感じだったので次回食べてみたいです
月一で訪問している京成大久保。ここは個人的にラーメン激戦区で、毎回訪問する度にどこで食べようか迷ってしまうくらい飲食店が多く、良い意味でお店選びに悩んでしまう地域今回は久々に濃厚なラーメンが食べたいと思い、1年ぶり？に「どろそば屋ひろし」さんへ再訪訪問時は14時ごろでしたが、それでもお客さんがおり人気なのが伺える今回も豚そばをオーダー注文後、間も無く着丼早速、スープを一口、濃厚な豚の風味が口の中に広がり、食欲をそそります。麺も太麺でしっかりスープに絡んで絶品。個人的にはライスが欲しい！ライスがあればオジヤ風にして爆食い出来るのに！っと心の中で叫び声（笑）それでも美味しい事は間違いなしです。また近い内にお邪魔します。
つけ麺×蕎麦という斬新なメニューが売りの蕎麦屋さん。蕎麦と聞くとさっぱりしてるイメージがあったのですが、料理がいざ来ると、ボリュームに驚きます。つけだれも、めんつゆとは程遠い、つけ麺みたいなこってりしたスープでした！美味しかったです！
どろそばと聞いて自分の好みには合わなそうだとかこってり過ぎるのはちょっと…などの感想が胸によぎる方は、よかったらご参考ください！本当に苦手な方もいらっしゃるとは思いますが味見すら放棄するには些か勿体ない、良店だと思うので…！はい。あつさりメニューもあります！淡麗煮干しそば。これは淡麗と言うだけあって、あっさりに違いありません。後は香味そぱ…んー、これは試してみないとわからないですね。ただ、今日のところは豚そば一択！初見につきスタンダードなものを選びました。そして着丼。スープを一口啜ってみます。おや。思ったほど…どろっとではないですね。どちらかと言えば、とろっとしています。とろろ昆布の味噌汁に近い食感。そして想像以上にスープが飲みやすい。魚介鶏豚骨の濃厚な味わいなんですが、何故かあっさりしている。いいですね。美味しい。麺は角切り中太麺。スープがよく絡みます。スープがあっさり目なので第一印象とのギャップもあってか非常に食べやすいラーメンです。具材はネギ、味玉、海苔…いつものように味玉海苔巻を作って…美味い！黄身がとろとろ、ちゃんと味も染みています。たまに遭遇する、なんちゃって味玉とは雲泥の差ですね。もう最高です。ありがとうございます！そして、長い長い穂先メンマ。柔らかく優しくて儚い食感。もうこれだけでただこれだけで絶対にまた、来店しようと決意を固めた方もいらっしゃることでしょう。で。チャーシュー。素人にどんなコメントを求めるのですか。低温調理で限りなく素材の味が生かされているチャーシュー。しっとり。なめらか。一見上品なお嬢様。だが極限まで磨き上げられた味わいは歴戦の騎士をも彷彿とさせるほど力強い味わいです。次回はまた別のメニューを試してみたく思います！つけ麺はどろっとしているのかも。美味しかったです。ご馳走様でした。豚そば　1000円
祝日のお昼に伺いました。並びはなくすぐに着席できました。煮干しを食べたかったのですが、すでに売り切れでした。鶏そばを注文。鶏のスープも本当にドロドロしていました。ドロドロしてるけどさっぱりみたいな不思議な感じです。とてもおいしかったです。煮干しを食べにまた行きたいと思います。
帰省中の14日に来店しました。商店街に来るのも20年ぶり位なため、懐かしい店と知らない店がごちゃごちゃで迷子になるかもと思いつつ、名前に引かれて訪問です。ちょうどお客さんの合間で待つことなく着席できました。鶏のあぶらそば大盛を注文しセルフのお水を用意して、待つこと５分程で到着！さぅぱりとまとめられた見た目に濃厚なタレがからみつき非常に満足感のある味です。チャーシューも丁寧な仕事でメンマも美味しかったです。最後に割りスープを少しいれてさっぱりとしてごちそうさまでした
煮干しそばをチョイス一口すすれば、“ザ・煮干し”と言わんばかりの濃厚な香りが鼻を抜け、旨味がじわっと広がる。トロリとしたスープに、半熟玉子やメンマ、しっとりチャーシューがよく合い、最後まで箸が止まらない一杯。
京成大久保のラーメン街にあるどろそばひろしに行きました。やってない日に前行ってしまったので、本日行けて良かったです。鶏そばつけめんをいただきました。並盛りで麺は150gでした。少しお腹が空いている人にはこれくらいでちょうどいい量かもしれません。味はめちゃうまでした。豚骨ベースのスープチャーシューもうまい！！
京成大久保界隈は大学が近いからなのか、ホントにレベルの高いラーメン屋が多いと思います。このどろそば屋ひろしさんもそのうちの一つでこの辺りではもはや老舗の領域か。運良く空いていた時間に伺えたので、すぐ入れました。ここではいつも豚つけそばを注文します。今回は味玉をトッピングして。自家製麺はしっかり茹でるのでしばし待ちます。約10分ほどで着丼。王道の醤油ベースの魚介系です。見た目に違わず、濃いめの味なんですが、麺がしっかりと受け止めます。以前からこのお店に来たことはあるのですが、いつも感心するのは麺の味で全粒粉入りの太麺に感動します。いいマッチングなんでしょうね。チャーシューはゴロゴロしたのがスープの中に潜んでいます。ここにライスがあれば嬉しいんですがいつも安定の旨さでありがとうございます。ごちそうさまでした
毎度行くたびにメニューに悩む。豚と鶏？つけ麺にラーメン。どれも美味いからな。今回は鶏にメンマトッピング。トッピングのメンマの量に圧倒され、ラーメンよりメンマ麺だった笑今度トッピング頼んだら減らしてもらおう笑
並びなし！店内満席一番人気の豚つけそばと迷ったけど寒かったので豚そばを注文豚は醤油ベース鶏は塩ベースの模様店主さんワンオペ少々店内背後霊して数分で着席お店着いてから１５分ほどで着丼！豚そば味玉１１５０円デフォで半玉着いてたのねスープとろみがあって濃厚だけど飲みやすくて美味しい！完飲したいのを抑えて完食！美味しかったなー次回は豚つけそばにしよう！
はじめてのお店のばあい、券売機の左上を選ぶべしと先人の教えがあった。ふだん油そばを選ぶことはないのだが、とりあぶらそばが左上だった。着丼の後まぜる過程でスープらしきモノがみえる、濃厚に違いない、うん濃厚、にんにくチップとネギのバランスでいがいとあっさりいただけました、ごちそうさまでした。
土曜日の12時半過ぎに来訪！待ち人10名ほど！豚そば1000円➕特盛300円の食券購入！店主が取りに来て、麺量聞かれ特盛は400g〜700gまで同じ値段、500gをお願い！店主から残したら罰金と言われる、、、10分程で着丼！麺量500gはちょうど良い量！チャーシュー、メンマ、煮卵、ねぎ、美味しかったです！罰金幾らかは分からないけど、完食できました！
習志野市大久保どろそば屋ひろしさん✨️豚つけそば味玉チャーシューを頂きました(´﹃｀)極太の麺をどろどろ濃厚なつけ汁に潜らせて啜るとお口の中が幸せに♡つけ汁の中にはチャーシューがゴロゴロ♡つけ汁がめっちゃ濃厚でウマッ( ºﾛº)!!200gじゃすぐ無くなった...美味し過ぎた‼️ご馳走様でした•*¨*•.¸♬︎
週末の今日は京成大久保で昼食です。昨年11月末に次男の膝の手術が終わった後リハビリもほぼ順調に進み来来週より復職する為、我が家にいるのは今週いっぱい。じゃあ今日はラーメン行くかと誘うとドロッとした濃厚なやつが食べたいとの事で「どろそば屋 ひろし」さんに伺いました。こちらは店の前に２台分駐車場があるのが嬉しいですね！車を店の前の駐車場に入れて11時45分に店着、先客２名です。券売機でメニューをチョイス。次男は豚そばチャーシュー1,300円＋大盛150円、私はまだまだ未食の豚そばチャーシュー1,300円をお願いしました。店主のワンオペですので混んだらちょっと時間はかかりそうです。待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！これは濃そうですね～。早速スープから頂きます。ドロリとかなり粘度あります。豚のエキスが濃縮された様な濃さですが塩味はきつくなく豚の甘さを感じる濃厚スープです。旨い。麺は全粒粉入りの太麺、しっかりと腰がある麺に小麦の風味がいきてます。チャーシューは低温調理の肩ロースでしょうか、もっちりした食感と豚肉本来の味がしますよ。味玉は黄身の赤さから飼料にパブリカ色素あたりを使っているブランド卵でしょうか。濃いめに味付けされていておいしいですね。メンマは穂先メンマとこだわりを感じます。麺重150ｇとの事であっという間に完食です。次男も食べたかった味だったと大満足でした。券売機のメニューに濃厚煮干しそばがありましたが×となっていました。早くレギュラーメニューとして常時提供して欲しいですね。
京成大久保の駅前通り、学生集う激戦区に夢を語れ千葉さんの2号店がオープンされました。すぐ近くには大人気の本家がある立地。津田沼の1号店も店名を変えて再出発されるそうですね。駐車場は近隣のパーキングを利用。綺麗で清潔な店内、客席はカウンターのみ17席。平日のオープン直後、11時ごろで先客は6名。卓上調味料はなし。完全キャッシュレスの券売機にて食券購入、配膳下膳はセルフ。今回は1号店で未食の汁なしを選択。・汁なし豚1枚(1000円)　※300g・チーズ(100円)・フライドオニオン(100円)配膳の際にお好みをオーダー、にんにく及び野菜少なめでお願いしました。たっぷりの黒胡椒でジャンキーな印象。汁なしなので濃い目のカエシが効いています。どっしりとした豚の動物系出汁と醤油のマリアージュ。味付き脂の甘さが際立ちます。麺は縮れた極太平打ち麺。力強いコシとワシワシの食感がとても好み。豚はやや薄手の腕肉。非常に柔らかくふわっとした歯触りで美味しいです。にんにくは絡め、フライドオニオンの香ばしさと濃厚なチーズがスープに良く合います。ジャンクな一杯は非常に美味しかったです。個人的にはラーメンより汁なしの方が好みですね。店員さんも元気で活発的。またお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
津田沼のお店と同じように学生っぽいフレンドリーな接客おじさんは毎度面食らうラーメン豚2枚を注文セルフ形式で番号を呼ばれたら取りに行きそこでトッピングを伝える食べ終わったら返却口に返すしくみ味は無難で可もなく不可もない気軽に二郎っぽいものを食べたい方にはおすすめ
ラーメンを麺200g、豚1枚、ニンニクアリ、野菜標準、アブラ標準で注文しました。ラーメンは見た目ほどコッテリはしていない感じでチャーシューがよく煮込まれていてほろっとしていて味もしっかりと染み込んでいて美味しかった。3回来店するごとにラーメン1杯無料ということをやっているようなので定期的に通う方にはお勧めできると思いました。
ラーメン300g、豚1枚追加。野菜ニンニク少し。300gじゃ少し足りない。麺を100gくらい足してちょうど良い感じ。スッキリ非乳化タイプのスープに食感が軽めの麺。この味が気軽に食べられるのはありがたい。
◎ ラーメン 300g 豚2枚ここか大久保二郎へ行こうと思って自転車を走らせたら大久保二郎は休みだったのでこちらへ。京成津田沼駅近くの2号店みたいです。その時はまだ屋号が『夢を語れ 千葉』だったなぁ。学生街を意識してか学食みたいに出来上がったら自分で取りに行くシステムで、自分も学生に戻った気分になりますね。コールはニンニク少なめヤサイアブラマシで。元は夢語なので例に漏れず非乳化で醤油もキレキレ、白い魔法の粉(言い方w)もビンビンに効いてます。麺はムチムチのオーション麺。自分の好みの方向性なので心ウキウキです。ヤサイはマシでも盛りは大人しめ。豚は肉々しくて良いですね。下げ膳もセルフ。そうすると店員さんからグッジョブですの声かけ。アトラクション感も演出して楽しい食事でした。とても美味しかったです、ご馳走様でした。
いつもは津田沼校に訪問させていただいている「限界を超えろ」さん。持ち帰りブタ解禁と「どろそば屋ひろし」の味玉がトッピングできる月見ラーメンイベントが気になり今回久しぶりに京成大久保校へ。価格は300g1000円で変わらず、今回の月見ラーメンの要となる味玉は1個150円でした。(1個の場合は写真のように半分に切った状態で提供されました)コールはニンニクは抜いて野菜マシ、他はそのままです。お味については基本のラーメンは変わらずスッキリ寄りのスープですが、味付けアブラはしっかり味濃いめのジャンクなお味で美味しかったです。味玉については「どろそば屋ひろし」さんにはまだ足を運んだことがない状態で食べましたが、醤油の味がしっかり染み込んで美味しい味玉でした。持ち帰りブタについては大久保校では400g1800円にて販売してました。(期間限定との記載はありませんでしたがお求めの場合は店舗にご確認いただくのが確実と思います)
最近、人の優しさに甘え気味になっている自分に気がつきました。なので今日は気合を入れなおそうと思います。要するに、最近、優しい味のラーメンが続いていたのでたまにはガツンと来る一杯を食べましょうということですー。と言うわけで来ました。来てしまいました。限界を超えろ　京成大久保校さんです。時間的に開店直後くらいですが、席には着けそうですね。ありがたや。おっとその前に食券を⋯とりあえず今日のところはデフォ的な奴で、と思ったんですけどね。見つけてしまいました。susuru盛りひと月ちょっと前にsusuruさんが来店した時のトッピングを再現しているそうです。豚２枚、生卵、ウズラ⋯おや100円お得なんですね。では迷わずこれを選択しましょう。麺量は300でよろしいかと。カウンターで待ちます。先程お話した通り、開店直後なので席には着けましたがオーダーはたまっていると思うので次の休みのラーメンでも考えながらのんびりしましょう。番号が呼ばれました。丼を受け取りに行きます。このタイミングでコールするのは、オーダーミスが少なくなったり初心者でもコールしやすかったりいいアイデアだと思います。全マシにすればsusuruさんと全く同じになるそうですが、ここはニンニクヤサイアブラで。初見や久し振りの来店の場合はとりあえずカラメは頼まないようにしています。さてさて。とりあえずアブラサラダをやっつけないと何も始まらないので行きますか。とりあえずひと口⋯ああ。アブラがふわトロうまーです。ありがとう！これだけうまーならシャキシャキ野菜もモリモリ消えていきますね。麺はいつもの通りボキ麺。スープはキレキレ非乳化に変わっています。とりあえず啜ってみるとはい。麺が美味しくなってますね。味も食感も以前より向上しているように感じます。スープもいいですね。この麺、非乳化スープでも相性はよさそうです。そして後は⋯チャーシューですか。麺。スープ。アブラ。野菜。ここまでは恐らく以前より味が上向いているはずです。果たしてチャーシューはいかに。いざ。ひゃートロトロうままーですこの後。麺を生卵に着けて食してみたりうずら卵で食休みをしてみたり色々あったしすごくすごく美味しかったんですがトロふわうままーに比べれば些細なことなので割愛します。全てのトロふわに感謝を。美味しかったです。ご馳走様でした。susuru盛り 1200円
千葉県習志野市大久保にある限界を超えろ 京成大久保校にお伺いしました。京成大久保駅から徒歩約10分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回はG系ラーメン 限界を超えろ ラーメンをいただきました。麺は極太ワシワシ麺です。スープは甘みがありつつキレがあります。具材は大盛りの野菜がのっています。スープと麺の相性が合っていて、美味しかったです。ボリュームがあって、食べごたえがあります。限界を超えろは濃厚スープと極太麺のインパクトで魅了する本格派の二郎系ラーメン専門店です。パンチの効いた味わいとカスタマイズの自由度があり、リピーターが大勢います。具材はたっぷりと盛られた野菜です。スープは背脂の浮いたトンコツ醤油スープです。麺は自家製の平打ち極太麺で、不規則なウェーブがスープとよく絡みます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
ポタリングで大久保駅の近くに来ました。近隣の二郎さん、ひろしさん、がお休み。コチラで夕飯を頂く事としました。まぜそば をお願いしてみました。タレは少し甘めですが しっかり塩味のある甘辛です。麺は平打ち太麺で縮れ気味、モチモチ食感。野菜はシャキ感のある茹で加減。脂は味付きでコチラも甘辛で旨い。チャーシューは二郎系で〝豚〟と言われるモノでは無く薄切りです。卓上調味料が見当たらなかった、無いのかな。配膳 下善はセルフでフードコートのようなスタイル。系列店同様 スタッフさんの元気が良く、分からない事も親切 丁寧に説明してくれました。大学近くで学生さんをターゲットにした店舗運営だと感じました。ごちそうさまでした。
入口から店員さんの対応がとても良くて最高な気分で入店ラーメン豚2枚注文で番号が呼ばれたら受取カウンターでのコール方式。コールは全マシ！！受け取ると元気よく『いってらっしゃい』と言われ、食べ始めると、豚が美味しいのはもちろんのことスープと麺も美味しかった！食べ終わると『お客様グッジョブです』と店員さん達から声をかけられます！！美味しいだけではなく、とても気持ちいいの良いお店でした！
日曜日13時過ぎに到着先客1組（4名）待ち25分ほど待って入店さらに25分ほど待って提供❌タイミングが悪かったとはいえかなり待った√ ロットで提供している√ 出来上がりを取り行く、食べ終わりは自分でさげに行くスタイル√ カウンタ全16席■ ラーメン（1,000円税込）300gを指定（無料で選べる最大）豚1枚√ 茹で上がり時にコールニンニン普通野菜普通アブラ少なめ味の濃さ標準√ 麺は二郎かそれよりやや柔らかめ√ スープもそれに近いか√ ニンニク普通は多い方√ 野菜普通は少ない方√ アブラ少なめは多い方√ チャーシューは柔らかく味しっかりめ全体的に二郎っぽいが若干ジャンキーさは弱めといった印象でも美味しかったご馳走様でした
うまくなっていた！！！！susuruが今年の5月に来たことで、生まれたsusuru盛り3.4ヶ月前食べたときより明らかに上手くなっていた！！！以前との変わった点としてアブラサラダが至高になっていて、スープの味の濃さもいい感じになってた(前は濃すぎたので)濃くても調節できるみたいなので、それもよき。店員さんも元気もりもり
ラーメンにチーズ追加しました。この店では基本にんにく抜きあぶら多めにしてます。麺150ｇの野菜多めにしてチーズ追加しました。開店当時よりも味が少し薄くなった気がします。でもこっちの方がいいです。
ラーメン、豚1枚ニンニク野菜アブラスープに油結構おおめ、ちょっとしっかり混ぜないといけん、スープも濃いめ、麺はやわらかめチャーシューはほどほど、がっつり脂身多め、自分は1枚で十分かも濃いめなので生卵合いそう汁なしトライしてないので今度汁なしいってみたいアブラ美味い地元で一番好きなラーメン屋病み上がりに食べると最高300gもほどよい量多すぎなく、ちょうど8分目ぐらい
京成津田沼の店舗には行ったことがあったのでこちらに来店。久しぶりの二郎系だったで200gで野菜もそのまま、ニンニクは少なめで頂きました。軽くいけるだろと思っていたのですが思った以上に腹にたまり、200gで良かったです。麺は太く、スープはニンニクが効いてとても美味しかったです。
【祝・1周年】あいにくのお天気ながら店内にはがっつくイケメンズ達が多数！！やっぱり期間限定食べなきゃの人…安定の汁無しを選ぶ人…どんなお客様にも旨さと元気をくれるコールの声が『限界を〜』の売り☆☆☆ラーメン激戦エリアでめでたく1周年を迎えられた事に拍手喝采！！！！手間暇かかるチャーシューやスープがこの価格で提供してくれるなんて〜♡「食べると元気になる！！」この方程式をモットーにこれからもラーメン業界を牽引していってくださいね
ラーメン300g、豚1枚追加。野菜ニンニク少し。300gじゃ少し足りない。麺を100gくらい足してちょうど良い感じ。スッキリ非乳化タイプのスープに食感が軽めの麺。この味が気軽に食べられるのはありがたい。
平日お昼に伺いました。電子マネーオンリーでした。まぜそばをチョイス。野菜普通。アブラ、カラメ多めでオーダー。しょっぱさ、麺はワシワシ麺いわゆる、二郎系でしたが、よくあるような、味付けでしたね。何かこう、ここのお店しか！というのがあればもっといいなぁと思いました。チャーシューは、ほろほろで柔らかく美味しかったです。
ラーメンにチーズ追加しました。この店では基本にんにく抜きあぶら多めにしてます。麺150ｇの野菜多めにしてチーズ追加しました。開店当時よりも味が少し薄くなった気がします。でもこっちの方がいいです。
いつもは津田沼校に訪問させていただいている「限界を超えろ」さん。持ち帰りブタ解禁と「どろそば屋ひろし」の味玉がトッピングできる月見ラーメンイベントが気になり今回久しぶりに京成大久保校へ。価格は300g1000円で変わらず、今回の月見ラーメンの要となる味玉は1個150円でした。(1個の場合は写真のように半分に切った状態で提供されました)コールはニンニクは抜いて野菜マシ、他はそのままです。お味については基本のラーメンは変わらずスッキリ寄りのスープですが、味付けアブラはしっかり味濃いめのジャンクなお味で美味しかったです。味玉については「どろそば屋ひろし」さんにはまだ足を運んだことがない状態で食べましたが、醤油の味がしっかり染み込んで美味しい味玉でした。持ち帰りブタについては大久保校では400g1800円にて販売してました。(期間限定との記載はありませんでしたがお求めの場合は店舗にご確認いただくのが確実と思います)
メニューにすする盛り的なのがあったのでそれと、トッピングでうずらを頼みました。味は、あまり私の舌には合わなかったです。最近で行った二郎千葉店と比べても、一体感が感じられずに残念でした。二郎が大好きでない限り、ラーメン激戦区にあるので、他のラーメン屋さんでいいかなってなってしまうと思います。
ラーメン魁力屋 幕張インター店に行ってきました。まず便利だと感じたのが、駐車場がわりと広いこと。車での利用でもストレスがなく、高速の乗り場がすぐ近くにあるので、移動途中や帰り道に立ち寄りやすい立地です。店内は清潔感があり、明るくて入りやすい雰囲気。注文はタッチパネル式なので、初めてでも分かりやすく、落ち着いて選べるのが嬉しいポイントです。今回は定番のラーメン半チャーハンセットを注文。安定感のある一杯で、あっさりしながらもコクのあるスープに細めの麺がよく絡み、最後まで飽きずに食べられます。半チャーハンもパラッと仕上がっていて、ラーメンとの相性抜群。味、使い勝手、立地のバランスが良く、普段使いからドライブ途中の食事まで幅広く使えるお店。安定の美味しさで、また立ち寄りたくなる一軒です。
幕張インター近くにあるラーメンチェーン店になります。幕張メッセでのライブの帰りにとりあえず何か食べたいと思って寄ったのが此方です。以前は幸楽苑だった場所が居抜きで代わったのですが、魁力屋になってから行ったことがなかったし、そもそも魁力屋自体に行ったことが殆ど無いのでこの機会に行ってみました。店内は赤でエネルギッシュですが清潔感のある造りで大手チェーン店ならではの強みだと感じました。京都のラーメンというと天下一品がまず浮かんできますが、魁力屋も京都ラーメンを出す店として知られています。そもそも京都ラーメンの定義がよく分かっていないのですが、こってり系背脂醤油がベースになっている様なのでそのラーメンに焼きめしのセットに餃子と唐揚げを追加で注文しました。暫くして頼んだものが到着。天下一品のこってりは白濁した感じですが、魁力屋のこってりは背脂の量で出している感じで、特別な尖った部分は無いので無難な仕上がり。麺は博多まではいかないが細麺の硬めの感じの仕上がりで、太めもっちり系が好きな人だと正反対になるかと思います。葱は入れ放題なのでたっぷり入れた方が好みでした。焼きめしは思っているよりもあっさりというか味薄めなので、もう少しパンチが効いても良いかなと思います。それにしても関西は何で炒飯を焼きめしと言うんでしょうか。それとも炒飯と焼きめしは別物なんでしょうか。餃子も唐揚げもチェーン店だからという枠で片付けてしまう感じでした。チェーン店ラーメン自体は別に否定しないし実際に利用もします。その場合、コスパ重視だったりするのですが、同じくらいの値段ならチェーン店の強みが薄らぐと思っています。勿論、個人的好みもありますが、チェーン店が地域によって展開がばらつくのも味の傾向が影響するんだろうなと思いました。
日曜日13時に来店既に5組ほど待ちがいました。雨だった＆待合は混みあっていたので、受付の機械で呼び出し機能を使って車で待ちました。10分ほどで呼ばれましたが、その時は後ろの待ちが10組ほどいました。多分混んでる原因にスタッフさんの人手不足な気がします。どこも大変だ…と思いましたが、どのスタッフさんもテキパキ動いて提供までずっと眺めてました(笑)見てて気持ちがいいほど片付けから案内までのスピードが早いです。以前津田沼店で背脂醤油を食べたので、今回は味噌を注目。脂多めにしましたが、まずスープが美味しい！！脂ギタギタですがレンゲでゴクゴク飲めます。麺と味玉と相性抜群でした。卓上のたくわんが箸休めになります。また行きますー！
お腹が空きすぎて家族4人で入店。何度も訪れているけど、ここはとても店内が綺麗。比較的新しいっていうのもあるけど、近所の魁力屋よりも清潔感があって座席も広々。さて、私は味玉ラーメン、夫はチャーハン(大)、ラーメンは少量だけで満足する小5長男はキッズセット(ラーメンチャーハンゼリーおもちゃ)、ラーメン大好き次男は長男に釣られてキッズメニュー(ラーメン)と唐揚げ。私の味玉ラーメンをチャーハン唐揚げセットにして、ラーメンもチャーハンも大盛り。そうすることでちょっとお得に。ラッキー。ラーメンは背脂が多めに乗っているのにもたれないスープと食べやすい細麺。味玉は半分にカットされていて食べやすくしてくれている。テーブルには乗せ放題のネギと食べ放題のたくあん(大きめカット)。ラーメンにはすでにネギが乗っているけどさらに追加で乗せるとうまい。唐揚げは胸肉を使用。チャーハンはいつもよりべちゃっとしてたかなぁ。いつもは美味しいのに！残念。ラーメンは少量で満足する長男もキッズセットのラーメンの量なら余裕で最後まで美味しく食べられたと笑顔。店員さんも気さくな人が多く、やっぱりここの魁力屋が好き。
夜に訪問。辛さマックスのラーメンを注文。見た目からして赤く、スープを一口飲んだ瞬間に「からっ！」と声が出るほど刺激的。でもただ辛いだけじゃなく、旨味がしっかりしててクセになる味。スープの奥にちゃんとしたコクがあって、汗をかきながらもついレンゲが止まらない。麺は中太でもっちりしており、スープとの絡みも良かった。チャーシューは薄めやけど、柔らかくて悪くない。テーブルに置かれた「たくあん食べ放題」が最高！辛さでヒリヒリした口をリセットできるし、ちょっとした箸休めにぴったり。店内は清潔で、スタッフさんも元気に対応してくれた。ただ、スープがかなり辛いので、辛さに自信のない人は注意が必要。全体的には「辛いけど美味しい！」を楽しめる店。次は辛さ控えめも試してみたい。
久しぶりに家族でラーメンを食べに行きましたいつもは家系ラーメンが多いのですが、たまには別の感じで、という事でしたがやはり家系のが好きでした餃子も食べましたが、普通の餃子でした何となくですが、前のが美味しかった気がしました
ラーメン自体は、美味しいです。ネギ、たくあんも食べ放題。だから、無くなったので、どちらも２回お代わりをしました。ラーメンは、麺は、当然、バリ硬。脂ギトギト。味は、超濃い目です！ご飯が食べたくなるラーメン屋さん。ここは、絶対、オススメのラーメン屋さんですね。
幕張インター近くの魁力屋でランチ。ここは以前幸楽苑で、居抜きで魁力屋になりました。迷いましたが、ラーメンを大盛りで注文。細麺だからなのか、すぐにラーメンなら到着。背脂の浮いてるスープですが、味が濃いわけではなく、豚骨よりもスッキリしてます。大盛りでもぺろりと食べれる量でした。今度はお腹に余裕あればチャーハンを食べてみたい。ごちそうさまでした。
初めて訪問しました。このチェーン店は京都九条ネギを使ったラーメンが美味しくて普通のネギは席に備え付けで無料です。お昼時でしたがカウンター席はスムーズに案内でした。タブレット注文で普通のラーメンに半チャーハンです。美味しかったです。
幕張インター近くで入りやすい魁力屋。京都背脂醤油ラーメンは、見た目ほど重くなくて意外とあっさり。背脂のコクはあるけど後味はすっきりしていて、万人受けする味だと思う。麺は細めでスープによく絡むタイプ。卓上のネギ・たくあん入れ放題なのが地味に嬉しい。駐車場が広く、店内もファミリー向けで使い勝手はかなり良い。感動レベルではないけど、「今日は無難にラーメン食べたい」時にちょうどいい一杯。また近く通ったら普通に寄る、そんな店。
急な予定で入店。背脂スタミナラーメン大盛¥1,188-、餃子５個¥319-、アジフライ¥319-、ごはん並¥242-、生ビール（フェア価格）¥319-を3杯で¥957-、〆て¥3,025-アジフライと餃子でごはんをいただく、美味しい。生ビールも、この値段は嬉しい。ラーメンは、残念ながらどうしても好みの味ではない…次回以降は、オーダーを変えてみようと思う。
見た目からして食欲をそそる一杯で、口に運んだ瞬間にスープの深みと麺のコシがしっかり感じられました。トッピングの味付けも絶妙で、全体のバランスが非常によくまとまっていました。細部まで丁寧に作られているのが伝わってきて、完成度の高いラーメンだと思います。今回は定番メニューをいただきましたが、他の種類もぜひ試してみたいです。リピート確定のお店です！
背脂ラーメンが食べたい！最近、こちらのお店がオープンしたとのことで、ひさしぶりに魁力屋 さんのラーメンが食べたくなりました。週末の20時過ぎに利用しましたが、パラパラと席が空いており、待ち時間なく直ぐに席に着くことができました。コク旨ラーメンが美味しい！通常の醤油ラーメンも美味しいのですが、やはりコク旨ラーメンが好みです。海苔はトッピングしましたが、家系ラーメンの影響なのか、ラーメン+海苔は最高の組み合わせだと思ってます。チャーハン（380円）も追加してラーメンセットにしましたが、このボリュームで380円はかなりコスパ良いと思います。そして、薄味で、ラーメンによく合う味付けになっており、美味しいです（笑）今回は、ギョーザや唐揚げなどは注文できませんでしたが、次回はラーメン、チャーハン、ギョーザのゴールドオーダーをしたいと思います
魁力屋で醤油ラーメンを食べました。ネギ入れ放題なのが嬉しいですね。たっぷり入ったチャチャ系の油がスープの上にたっぷりと浮かんでいて飲むと甘みがあり、後を引きますね。100円割引券くれるのが嬉しいです。
京都のラーメンが美味いとは聞いていなかったので、興味で入ったお店でしたが、味の深みがないというか、多分醤油はこだわったというのでそれなりにいいものなんでしょうが、スープにコクと深みがないんですよね、多分。それとチャーシュー。極薄なんですが、コレを厚切りにすると多分パサついて食べられないからだろうなぁと。でも、一生で初めてなので、いい経験になりました。
少し前に開店したのは知ってましたが、初めて来店しました。焼きめし定食でコク旨ネギラーメンいただきました。スープにネギ、細麺がよく合う、またチャーハンも負けずに旨い！背脂の量を選べるのはいいですね。細麺好きなので他のラーメンも食べてみたくなります。
魁力屋のラーメンとチャーハンは安くて旨いですね。ネギが大好きなので卓上のサービス青ネギは全部使って食べてますスミマセン味変はにんにく、辛味噌も少し多めに入れて食べるのが最高です。チャーハンに入れるのもオススメ
子どものクラブの帰りに二人で立ち寄りました。メニューも限定など魅力的なものがありましたが、結局醤油ラーメンとチャーハンにしてしまいました。もちろん味は申し分なく大満足の味わいでした！いつか他のラーメンも試したいと思います。
前に幸楽苑のあったとこにできたラーメン屋さん。いかにも男しか行かなそうなとこだなあと思っていたら女性や家族連れも多かったです。タブレット注文タイプでした。テーブルにお水が置いてあるパターンで1番ありがたいやつ。いやほんと美味しかった。からネギもしっかり全てに味がついてたしラーメンとばっちし合ってこれまたトッピングしちゃうなあ。。店員さんもすぐ対応してくれたり味よし待遇良しで最高なお店でした！ごちそうさまでした。
このチェーン系は利用したことないので興味本位でとある日のランチで利用してみたラーメン　803円コク旨ラーメン880円味噌ラーメン　886円味玉129円×2＝258円合計2,827円ノーマルのラーメンは固め、背脂多めにしたが非常に薄味。麺もボソボソネバネバしていて食感が良くない。コク旨ラーメンで普通のよくある醤油ラーメン。コク旨と謳ってるが凄いコクが感じられるようなものではなかった味噌はそれなりチェーン展開してるラーメン屋だがこのクオリティでこの価格は割高味玉がタダになるクーポン提示したが後でレシート見たらしっかり料金に含まれてたオペレーションが非常にいい加減なよう
ニラレバを注文。料理人さんはベテランな感じ。キクラゲ、キャベツ、にんじんが入ってる。味は醤油ベース。レバー肉が柔らかいけど歯応えがある。ライスは適量。豆腐がついてくるのはありがたい。ラーメンスープもGood。
マスターに撮影と食べログ、SNSへのアップ許可頂いております動画も有りますがw趣味で二胡を弾いてるのだそうです明るく元気なマスターでした！ちなみにラーメンは八角の効いた私の苦手なジャンルでした汗
飲食店がひしめき合っている建物の一角にあるお店。これはうまいと思ったスリランカの後に入ったケバブ屋さんは未訪。ランチやっているお店一応全部行ってみようと思っている建物です。そんな中の一つがこちら。以前お店の前でオジサマ呼び込みされていたのを印象的に覚えています。私そうされると入んないです。たまたまお店の前のディスプレイのチェックとかに外に出てきたタイミングで私と遭遇して「いらっしゃい？」とかなるのはいいのですが、ドアマンみたいにじっとされていると、そっと素通りしてしまいます。本日はまた暑さがぶり返した日。駅からここまででもうしっとりとしています。入ってみよう。カウンターは実質４席か？テーブルは実質4：２か？退廃的なチャイナチックな店内としておきます。卓上は醤油・酢・胡椒・ラー油。割り箸・爪楊枝・ティッシュ・灰皿。水は最初冷茶。セルフで冷水があるみたいです。外の案内にはミニチャーハンとラーメンのセットがあったのですが、店内にその様な案内はない。先人の写真情報では五目うま煮もあったので利用してみたのですが、最新メニューでは無くなってました。諦めてもやしラーメン６８０円にしました。うーん呑めるメニューも私的にはなかったかな。ま、何事も経験です。スープが良ければ全てよしですな。しばし待ちます。冷茶は特徴的ですねプーアル茶かな？発酵茶系のフレーバーを感じました。到着。一見強面？と思うおじさまですが、優しい声掛けにて提供。いただきます。特徴あるスープ。八角だろうか？台湾チックなイメージもちょいとあるか？熱々です。きゅうりスライスも良いですね。きゅうり炒めって意外に好きなんです。麺は短めの中太やや縮れ？味が少し尖っている印象で、私には濃いと感じる味付けです。空調弱く、食べていくほどに汗が出てきます。今年は秋はあるのだろうか・・・無事完食。スープもなんだかんだと、個性があるのでいつもより多めに飲んでみました。うん。町中華よりも大陸寄りの味わいを感じるお店でした。
もやしラーメンと玉子炒飯をいただきました。出汁が効いた優しい味わいのスープにたっぷりのもやしがよくなじんでとても美味しかったです。玉子炒飯はライスはしっとり系でボリュームもありました。ごちそうさまでした。
麻婆豆腐丼
（2020年8月初訪問）お盆休みの最終日。奥さんと京成大久保へ。かねてよりBMしていたこちらの街中華を訪問です。店頭に到着したのはOPEN前でしたが。すでに営業中の看板が、おそるおそるドアを開けてみると、先客お一人。やさしそうなご主人がお出迎え。一番奥のテーブルに着席。決して広いとは言えない店内。座ったは良いものの後悔。エアコンと扇風機2台回ってますが。この暑さにまったく追いついてないです。とにかく暑いです。お願いしたのは、自分が冷やしつけ麺600円。奥さんは五目焼きそば750円。室内暑いけど提供まで・・・長いです・・・23分後に両方提供です。お一人だから仕方がないですが・・・冷やしつけ麺とありますが、中身はざるラーメンですね。麺はせいろに乗せられて提供。具材は別皿に、ポーチドエッグ、チャーシュー2切れ、もやし、玉ねぎ、キュウリ。つけ汁には刻んだネギたっぷり。一口飲んでみると、強めのカツオ出汁。麺は加水率高そうな、中太縮れ。一口いただいてみますが、基本的に弾力控えめ。この気温で水も冷たくないのでしょう。麺はぬるい状態。冷やしの文字に誘われたのですが・・・残念。つけ汁は、途中から酸味を感じます。お腹の具合も今一つでしたので、途中断念させていただきました。奥さんの五目あんかけ焼きそばですが、赤いパプリカ、大き目にカットされたキュウリなど、ちと変わった具材が挿入されていました。味付けは塩分高めでした。ということで奥さんも途中断念です。店内涼しければ、また印象が変わったのかもしれませんが・・・暑さにやられてしまったこの日のランチとなりました。
平日13時過ぎ、通りかかって2度目の訪問。数年前に一度来た時は、ワンコインだったということ以外覚えてなかったから、改めてどんなもんか寄ってみたの。狭い店内で貸し切り状態の中「五目野菜肉炒めランチセット¥600」「ご飯大盛り¥50」を注文。ワンコインランチはなくなってて、いつのまにか少し値上げしたみたい、加えてこれは増税前の話だから、もしかしたら更に値上げしてる可能性も…これも時代の流れですね。10分かからず配膳、メインの他にスープ・お新香・冷奴が付いてます。五目野菜肉炒めから食べていくと、醤油ベースの味付けで普通。もやし中心で、肉・キクラゲ・人参・キャベツ・マコモダケ？？が入ってました。大盛りご飯は、器が大きくそこそこの量あったのは好印象だったけど、その他の付け合わせは特筆することなく普通だったかな。総じて普通でお値段相応の定食だと思ったのでした。
実は隣のラーメン店「Case-K」を目指して大久保駅近くに参上しました。このビルにはラーメン店の他にインド料理と中華料理が入っているのですが、中華料理の看板があまりにも興味深かったので、ラーメン店にたどり着く前にお店へ吸い込まれてしまいました。店内は先客なしで、お世辞でもきれいとは言えませんが、かなり古くからここで営業している感じがしますね。店主は中国から来た方で、とても感じの良い方ですね。メニューを見るとワンオペならではの、全体的にかなり低価格。この辺は日大生産工学部が近くにあるので、学生さんが沢山来るんでしょうね～。オススメを聞くと餃子だと言いますので、まずは餃子を中心に数品注文してみました。①水餃子350円②ミックスセット（小籠包3個・蒸餃子3個）480円③茄子正油炒め煮600円④もやし肉黒酢風味炒め500円⑤東北風味冷やしかけ麺500円水餃子は、かなりレベルが高いですよ！！先日台湾の高雄で食べた屋台餃子にかなり似ています。なんといっても厚みのある皮が弾力のある歯ごたえ。かじってみると肉汁もたっぷり入っています。これは驚きました。こんなに美味しい餃子を食べられるとは、有難い限りです。ミックスセットの小籠包と蒸し餃子も素晴らしい。ここまでは４．０かと思っておりましたが、その他の料理はちょっと物足りないですかね。味が薄くて優しい味。中華に求めるガツンとした、五香や山椒や唐辛子はかなり控えめ。多分学生さんの舌に合わせていくうちにこうなったのかもしれません。しかしながら、餃子はかなり美味しいので、これをお勧めいたします。お持ち帰りや郵送なども行っている様ですよ。
学生街のワンコイン中華京成大久保の商店街の雑居ビルの1階にある、昭和チックな中華料理店。しょうが焼き定食はなんと500円。いまどきなかなかないです。しょうが焼きは豚バラ肉の薄切りで量少なめ。まあワンコインなので致し方ない。学生街ながら学生もあまり立ち寄ってないかもしれません。ただ言えるのはコスパは抜群な店ですね。
京成大久保駅を北側に商店街を日大方向に400mほど、左側に白いゲレミオビルという数店の飲食店の入ったビルの１F一番奥の左側にあります。A　～　E　　までの５種類のワンコインランチがあります。A　～　D　までは定番で　Eが入れ替わるようです。この日は　E　に和風ソース焼きそば炒飯なる　神戸のそばメシをパクったと思われるメニューがあり、お願いしました。　どちらが元祖なのでしょう？やはり、期待を裏切らない味でした。また、四川風味麻婆豆腐は山椒の味がするものの、ピリッとが少し足りないか？「四川風味」だからね　^m^　どちらもミニサラダ（もやしナムル風）と玉子スープが付きます。ワンコインランチとしては、なんとか及第点ですが……　(-。-)y-゜゜゜
2013年4月に習志野市大久保にある『桂香』さんに伺いました。『たいふう2号店』さんに久々に伺おうと大久保に行ったのですがつぶれていたので此方に伺いました。中国の方が1人でされている中華屋さんです。場所ですが京成大久保駅を大学側で降りてゆうろーどと云う商店街を日大方面に歩き300m位で左手に何軒かお店の入ったビル？がありその1階左側にあります。店内に入るとお昼の時間帯なのに先客は1組。カウンター席がメインのこじんまりとしたお店です。結構此方のビル、他のお店は学生さんが一杯いたのですが此方にはお客さんが全くいないので「失敗したなぁ！」と思いつつ取り合えず餃子350円を注文しました。その後お客さん2組入店して来ました。5分から10分で餃子が出てきました。皮まで自家製をうたっていましたがその通りでした。冷凍されていましたが皮はパリッとモチッと。具にはニラがちゃんといてボチボチ美味しかったです。なぜボチボチかというと常連さん？と話していた分ちょっと焼き過ぎになっていたからです(笑)餃子が普通だったのでレバニラ炒め定食680円を追加で注文しました。此方も10分位で到着。内容はレバニラ炒め、玉子スープ、お新香、ライスでした。見た目第一印象は「モヤシが多くレバーが見えない！モヤシ炒めか？」でした。会計の時に知ったのですが通常680円のレバニラ炒め定食は本日は500円になっているとの事でその辺もあったのかと。味ですがレバニラ炒めは野菜にほとんど味付けがされていなくアタシの口に合いませんでした。レバーにだけ味がついていたのでレバーだけで食したほうが良かったかなと思いました。なんとなくお昼の時間帯にお客さんが少ない理由がわかりました。ただ、お会計は餃子とレバニラ炒め定食で850円とリーズナブルでした。再訪はなんとも言えないですね。もし行くなら餃子にビールが良いかも。
いろいろと食べて歩いてますが、ここのマスターさんのつくる料理は違いました。特に炒め物が美味しかったんですけどとにかく安いんです。料理のお値段もお酒の値段も大衆居酒屋より低いのもあってお財布に優しいです。何回か行っていると隠しメニューがあったりして、言えばつくってくれます。長年料理をやってきているそうなので、確かに何を頼んでも美味しいものが出てくる安心感があります。ここの建物は外にもテーブルがあって学生さんやおじさん連中が憩いの場として使っているみたいで、夏場はとくに人が増えて賑やかになっている模様。
なにが味わい深いって、店内の雰囲気からして深いです。長らく営業を続けてきたからこその、建物に染み付くような前時代的でオリエンタルな味わいがあります。おしゃれで綺麗な今どきの店に物足りない御仁にはグッとくること間違いなしです。こちらの店舗はまるは、角ふじなど、いまどきのラーメン専門店と同じ建物にありますが、それとは趣を異にしております。今回の訪問は平日の昼時でしたが、先客は50代くらいのおじさん一人、年齢不詳だがおそらく同年代のおばさん一人、80歳くらいのおばあさんとその娘（こちらも年齢不詳）の二人連れで、全員ビール飲んでました。タバコの煙もうもうです（笑）そんなわけで、雰囲気に呑まれて写真撮り忘れました。前置きが長くなりました。以前から認識はしていたのですが、今回たまたま「餃子は皮から手作り」というコピーに惹かれての初訪問となりました。もやしラーメン（500円）と水餃子（350円）を注文。もやしラーメンはただの炒めもやしではなく、とろみの付いたタイプでした。熱々で私好みです。もやしのほかに、豚肉、エリンギ、赤ピーマン、青梗菜がはいっていました。麺はスーパーで売ってそうな細めの縮れ麺でしたが総合的には非常にコストパフォーマンスが高く感じられました。どなたかの口コミで「ソース味がする」と書かれていましたが、その感覚がわからなくもないです。調味料とスープの按配で、そうなるのでしょうね。単品メニューのもやし炒めには黒酢を使うと書いてありましたので、その効果かもしれません。炒め脂が表面に浮きますが、あっさりとしたスープでいつまでも飲んでしまいそうになります。水餃子は予想よりも皮が薄かったですが、つるんとしていて一口サイズで食べやすく、にんにくの入っていない餡も家庭的な中国の味わいでした。これもお値打ちです。他のメニューも全体に廉価です。酒類は、生ビール（中）が380円、ウーロンハイ、焼酎水割り、レモンサワーなどが350円、白酎（小）200円など。また一品料理も500円前後でいくつかあり、330円均一の小皿も数種類あります。野菜炒め、水餃子、中華風小皿などで、だらだらと2時間くらい飲んでみたいものです。こんどは絶対電車で来よう。マスターは日本名でしたのでわかりませんが、奥さんはイントネーションの感じからおそらく中国の方ですね。カウンターにも薬草をつけた中国酒などが置いてあり、大陸オリエンタルな風味が効いています。味付けもきっと中国風なんだとおもいます。引き続き学生街のノスタルジックなチャイナ空間として、変わらずにありつづけて欲しいものです。
5/6（祝）13:30頃　初訪問プラザグレミオ大久保というこの建物が出来た当時から入っている中華料理のお店。中華料理好きの自分としては同じフロアの「○は」に食べに来るたびに気になってはいたが、この日は満員だったため、初めて入ってみた。あまり入りやすい店構えではないので「誰もいないのでは？」と思いきや、意外にも3卓あるテーブル席にはどれもお客がいた。厨房は中国人の年配の方がお一人で仕切っている。とても空腹だったため欲張ってランチの「玉子炒飯」と単品の「もやしラーメン」（いずれも500円）を注文。やはり一人ということで出てくるまでにやや時間がかかったが仕方がないかなあ、というレベル。先に玉子炒飯が出てきた。ランチメニューの玉子炒飯はスープと小皿（もやしと生姜）が一緒についてきた。玉子炒飯は名前の通り、玉子とみじん切りのタマネギのみというシンプルな炒飯。パラパラではなく、しっとりした感じなのだがコレは意外と美味しい。派手さはないものの、ベテランの経験がうまくまとめたような味わい。空腹だったため一気に食べきってしまったら丁度もう一品のもやしラーメンが出てきた。ラーメンにもやしが乗っかったモノかな？と勝手に思っていたのだがサンマーメンのような野菜炒めあんかけラーメンになっており、これまた、500円とはいえ手間がかかっていてちょっと嬉しくなってしまった。量もお値段以上に多い。お味の方なのだが・・・ソースで炒めたんだろうか？あんかけからはソースの味がした。最近は船橋の「ソースラーメン」が何かと話題になったりしているが、もしかしてこちらのお店も？と。メニューを見るとなぜか「ソース焼きそば」があったりしてそういうノリで作ったのかなあ、と思ったりした。玉子炒飯はとりあえずおすすめできそうだが、ほかのメニューは試してみないとなんとも言えない感じがした。
来々軒に初入店。店に入った途端、あとから客がぞくぞく入り満杯に。店は改修したようで、小綺麗。年配のご主人と奥さんの2人で切り盛りしている感じのザ町中華。半チャーハンと五目焼きそばを頼む。美味しくいただきました。
京成津田沼(千葉)中華料理 来々軒チャーシューメン創業50年以上ずっとこの場所で営業されていて建物は一度新しくされたとのことチャーシューメンは出汁感がしっかりあってまろ味がある一杯でチャーシューがとても好み☺️ハシゴ予定でなければコメは必須案件でした長く続けていただきたい住宅街の名店親戚の家的雰囲気に美味しいチャーシューメンがたまらないご馳走様でした！#街中華  #町中華  #大衆中華  #日式中華  #中華料理#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #中華そば #_25_tacramen  #チャーシューメン  #美味し  #来々軒  #京成津田沼
ミスターとフライパンが満席だったため、近くのこちらの町中華に行きました。自分はチャーハンと餃子、彼女は麺類を注文しました。チャーハンと餃子共に美味しかったです。街中華はあまり行ったことないですが全然ありだと思いました。
土曜日の12:00頃訪問、並びなし、注文制。先客は3組ほど。ラーメンとチャーハンをオーダー。安い。チャーハンは優しい味。チャーシューは甘め、たまごふわふわ。個人的にはエッジの効いた香ばしいチャーハンが好みなので、少し残念。ラーメンは「これこれ」と言いたくなる昔ながらのやつ。ナルトがやや厚切りで嬉しい。スープはいくらでもいけちゃう。常連さんらしき方と店員さんの会話をBGMにしながら食べる町中華、素敵です。またお伺いしたいです。ご馳走様でした！
温かい町中華ファミリー感あるお店で至ってシンプル好みですが餃子の餡はもう少し味があった方が良いかなーワンタンメンはたくさん入っていたけどこちらも餡があとひと押し欲しい感じですが食べ飽きない美味しさチャーハンは初めての経験！ふわふわすぎ‼️なんとも美味。チャーシューは硬めのしっかりしたお肉のチャーシューでした。おばぁちゃん、ご馳走様でした。
夕方の国道１４号線上り、とても混んでます。もう、どうしようと思うぐらい混んでいます。おなかも空いてきました。そうだ腹拵えだ。で、飛び込んだのがこちらのお店。注文は、まずは"チャーハン"。早速、調理にかかってもらいます。同時にテイクアウトの餃子も焼いています。チャーハンをいただいている間に"ラーメン"を注文しました。チャーハンは、所謂しっとり系です。粗目に刻んだチャーシューが香ばしい。チャーハンをいつも通り、レンゲにとって２滴程醤油を垂らして頂くとお店のおかみさんが、「あら、お味が薄かったかしら？」と心配して下さりました。いや、これは自分なりの食べ方なんですと答えるとご主人とご一緒に「こだわりがあるだねぇ」と笑っておられました。そして、ラーメン。厚めに切ったメンマ。そして分厚い豚バラチャーシュー。それにメンマに葱。シンプルな構成のラーメン。スープは、きっと豚チャーシューを作る過程で合わせたスープであろう。近所に建築現場もあり、きっとウィークディにはご同業の職方さんらがこのお店を利用するのだろう。長く愛されるお店であって欲しいと思います。ご馳走さまです。
ワンタンメン/チャーハン！評判のしっとりチャーハンも素晴らしい出来で優しうましでしたが、ラード張ったアチアチラーメンがよろしっ！臭みのない大きなワンタンと後半ワンタンと麺の粉っ気が混ざる頃のスープが複雑にうましっ！今日も楽しく頂きました！
チャーハンが凄く美味しいお気に入りの店です。常連客が多くて入りずらく足が遠のいて6年ぶりの再訪です。店を建て替えてから初めてかな。料理を待っている間、サービスに大根の漬物をいただきました。これは6年前から変わってませんね。自家製らしくとても美味しい漬物です。◆チャーハン（800円）これこれ、この味！！卵が香ばしくて少し濃いめの味付け。中には大きめにカットされた焼豚とナルトがごろごろ。自分の中ではパーフェクトに近い理想のチャーハンです。セットのスープもとても美味しいです。ラーメンスープかな？◆チャーシューワンタン麺（850円）ワンタン大好きなのでワンタン麺があるのは嬉しいです。昔は定番メニューでしたが、今では町中華くらいでしか食べられないですからね。昔ながらの麺とスープで安心の美味しさ。汁の味が薄く感じるのは、客層の年齢が高いからかな。少し物足りなく感じました。まあ健康にはこのくらいが良いんでしょうけどね。◆餃子（500円）皮が厚くて好みが分かれそうだけど私は好み。餃子は皮を楽しむものだと思ってるので。中のアンはこれまた味が薄めですね。もう少ししっかり目に焼き目が付いていれば最高でした。やっぱりこの店美味しいなー。店をやっているご夫婦も高齢なので、引退してしまう前にもっと食べにきます。ご馳走様でした。
今日のお昼は袖ヶ浦団地の来々軒さんへ。数年前まではテント看板のついた昭和の建物が建て替えられて、もはや店名は小さなスタンド看板のみ。引き戸を開ければカウンター4席、テーブル2卓8席、小上がり2卓8席のコンパクトな客席にご高齢の店主さんと奥様の布陣。カウンターに座りワンタンメン700円をお願いしました。オーダーが入ってから奥様がワンタンを棒状に手包み。それをご主人が麺と共に中華鍋に泳がせて...と町中華の素敵な光景。しばし待ってピリッと辛い瓜の浅漬けと共に着丼。大きめの丼に揺蕩うスープは微濁の鶏豚清湯。店主さんによればモミジ多めでコクをプラス。もちろん魔法の粉もしっかり入ったザ・ノスラー。柔めの細麺、小振りの餡に旨みのギュッと詰まったワンタンが5個。ホロっと柔らかいチャーシューときゃらぶきのように味の染みた甘めのメンマがクセになりそう。次はチャーシューワンタンメンかな〜。地元の方に愛されながら今年6月で50周年。カウンター越しに話の止まらない奥様と御年77歳の店主さん。少しでも長く続けていただけますように。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
京成津田沼駅から少し離れた住宅街にひっそりと佇む、老夫婦の力作、町中華のお店である。営業中の看板が無いと営業していないかの様な静かさが疲れ切った身体には安らぐ時間を与えてくれる。店内には2人の方が食事をしていたが、テーブルを見るとかなりのお客さんが来ていたことがわかる。早速メニューから麻婆豆腐ライスを注文。寡黙な店主が鍋を降り、奥様が支度をするその所作は無駄がない。出てきた麻婆豆腐は一口食べると麻婆豆腐らしくない。山椒がピリリと効かないのだ。その代わりニンニクのかけらが沢山入っており、豆腐の柔らかさとは明らかに異なる歯応えと異次元の香りに中華とは違う世界に引き込まれていく。ニンニクが入っているからと臭いわけでは無く、香りをしっかり楽しめる極上の麻婆豆腐なのだ。だからご飯が進んでしまう。奥様が自家製の沢庵漬けをニコニコしながら食べてみてと持って来てくれる。これまた美味い。住宅街にポツリと存在しているが、味はご夫婦の力作である。
初訪。12時8分入店。先客4名。老夫婦2人で切り盛り。チャーハン、餃子はシェアし、別途ラーメンを注文。ラーメンは昔ながらでさっぱり醤油味も、旨味がありネギのアクセントが絶妙。チャーシューも分厚くて柔らかい。チャーハンはナルト入りでいいが、味薄め、ラード薄め。餃子は大きめ、餡は肉系。昔ながらの町中華で老夫婦の人柄も良くリ確。
平日の12時前に伺いましたが、3組の先客となかなかの繁盛でした。チャーハン800円を注文、中華なので油そこそこ使ってるはずですが、油を感じさせないしっとりチャーハンで、美味しくいただきました。スープもアッサリしており、たくあんは5枚もありました。
久しぶりに訪問しました。注文したのはラーメン 大盛りと半チャーハン（メニュー表にはないが応じていただける。）です。いろいろな町中華屋さんで必ず注文するのがデフォルトのラーメン ですが、この店のラーメン はとても美味しい。昔懐かしい感じがしますし、麺とスープとの相性が非常に良いです。私の中の町中華ラーメン で一位、二位を争う感じです。
ここに来るといつも半チャーハンと五目焼きそばを頼みます。チャーハンはチャーシューがしっかり入っていて味もしっかりしていて食べごたえ抜群！五目焼きそばは野菜たっぷりで、焼きそばの揚げた部分とあんかけで柔らかくなった部分の絶妙なハーモニーがあってとても美味しい！中華でカロリーは高いので、食べたくなったら高強度の筋トレをしてから行ってます。
久しぶりに訪問しました。注文したのはラーメン 大盛りと半チャーハン（メニュー表にはないが応じていただける。）です。いろいろな町中華屋さんで必ず注文するのがデフォルトのラーメン ですが、この店のラーメン はとても美味しい。昔懐かしい感じがしますし、麺とスープとの相性が非常に良いです。私の中の町中華ラーメン で一位、二位を争う感じです。
国道14号線から一本入った住宅街にある昔ながらの町のラーメン屋さんです。店は、ベテランのご夫婦の二人体制です。お二人とも気さくで親切、ほのぼのした気持ちでお願いしたのは、町のラーメン屋さんの横綱の一角と考えるチャーシューワンタンメンです。チャーシューワンタンメンは、麺は、良い意味でボソッとした細麺です。スープは、もわっとした醤油をベースに、出汁の基本は鶏ガラでしょうか。じわじわ効いてきます。チャーシューは、肉厚で幅広なチャーシューが５枚です。ボリューミーながらもすっきりとした爽やかなチャーシューです。ワンタンは、良い意味で、デレッとした皮の旨さが持ち味の古式ゆかしいワンタンだと思います。メンマは、甘味の強さが印象的です。全体的には、昔ながらの町のラーメン屋さんの良さに加え、今風のエッセンスもプラスした津田沼らしい味わいが楽しい一杯となりました。
日曜日の昼に訪問。14時頃でしたが、地元？の年配の方々でほぼ満席。小上がりではプチ宴会状態でした。地域密着型のお店なんですね。歩いて喉が渇いていたのでビールを頂きます。アテには焼き餃子。餡もさることながらプリっとした皮が美味しいです。〆には炒飯を頂きました。チャーシューがゴロゴロしていてなかなか美味。ご飯がヤワメだったのが残念でした。次回は麺類を食べてみようかと。
つるっとしたい。そんな状態で、彷徨う。雨が降ってきた。足早にお店に向かう。目指したお店がこちらです。カウンター３から４席。テーブル席が二つ。小上がりが一つなお店かな？調味料は酢・醤油・ラー油・七味・七味・胡椒。割り箸・爪楊枝。水はセルフなのか？いやおぢ様忘れてるかな？いや、常連さんがするっと入店してパカッとグラスの保存されている場所を開けて給水器から水を確保していたので、セルフでした。もやしラーメンにしました。メニューにはもやしそば７００円。他にちゃんぽん・メンマラーメンなど。ノーマルのラーメンは５００円です。五目そばや肉そば・海老そばなんかもありました。焼きそばは６種類もあった。味噌ラーメンもあった。裏面は一品料理やご飯物。レバニラは無いけどレバー炒めはありました。純レバーなのか？なんてところで到着。餡かけタイプのもやしそば。いただきます。・・・しょっぱかったかな？そんな印象なお店。こういうお店が地味に美味かったりして・・・なんてちょっと期待しちゃったのですが、それなりに美味しくいただけるかなって思います。私にはしょっぱ過ぎたので、次は「薄目って出来ますか？」って頼もうかな。
ラーメン醤油そのもののかえし風味のスープ
ラーメンをいただきました。出汁の効いたスープはバランスがよくとても美味しかったです。コシのある中細麺がスープとよく絡んでいました。チャーシューは分厚く食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
2025.12.28 2024-492ラーメン かいざん◎かいざんラーメン ネギ丼付1350円食券購入です並びがある時は先に食券を購入してから最後尾に年末ＯＴＫツアー２軒目にお伺いしたのは埼玉で車をチャーターし目的地に順調すぎるペースで着きそうだったので寄り道道中にあったかいざんさんに@ju26nk  さん@vongola_ramen  さん@mintigaisyoku  さんと連れ麺訪問以前はラーメンショップかいざんとして営業現在はラーメンかいざんに店名を変更して営業されていますラーショ系はネギチャーを普段頼むのですがこの後の事を考えてかいざんラーメンをネギ丼付のセットボタンをポチっとな☝️スープは肉出汁感強めの豚骨醤油のスープ麺はラーショより太めな中太麺トッピングは海苔、ネギ、メンマ、わかめネギは全く辛くなくてうれしいチャーシューは煮豚厚みもあり美味しいネギ丼はネギだけではなくザーサイも添えられていますペロリと完食してごちそうさまでした（人´∀`*）５～６年振りの訪問でしたが美味しかったです次はネギチャーと以前はなかった(と思う)メンチャー丼をセットで食べてみようかな#ラーメン#つけ麺#ラーメンかいざん#ラーメン備忘録#麺スタグラム#千葉県習志野市#実験麺リフト#チャーシューリフト
料理:かいざんラーメン、ビール(中瓶)感想:飲んだくれおやじ、缶屋(カンカンヤ)のヒロシが「飲うぜ！」です。千葉県船橋市発祥の豚骨ラーメン専門店で、臭みのない豚骨スープとモチモチ麺、そして特製のネギダレで和えたシャキシャキの白髪ネギが特徴の人気行列店です。特に「かいざんラーメン(メニュー名)」は、ネギ、チャーシュー、海苔、ワカメが乗った看板メニューで、ラーショ系（ラーメンショップ系）から派生した独自進化を遂げた名店です。東船橋駅に一番有名な「ラーメンかいざん」が有りますが、西船橋店は「東船橋より美味しいのでは？(麺のモチモチ感と特製ネギダレの和え具合が…)」と思うくらいでした。東船橋と西船橋店、両方に行き再度確認しなければ…
ラーメンショップ系のラーメンは今まで正直そんなに好きではありませんでした。しかし、いつも並んでいるかいざんを見て、「口に合わなくてもしょうがないか」と思って一度来店してしまったのが運の尽き。かいざんのラーメンはレベルが違うくらい美味しいです。ネギ、スープ、チャーシュー、そして麺は酒井製麺。非常に完成度の高いラーメンです。かいざんラーメン＋ネギ丼セットで1100円は少し高いけれどもそれ以上の価値があります。お腹いっぱい食べたい時はネギチャーシューメンにします。チャーシューの味とめん、そしてスープのバランスは最高です。20回以上通っていますが、接客にはかなり波があります。すごくにこやかで店内が楽しい雰囲気に包まれていることもあれば、殺伐としていてぶっきらぼうな時もあります。（働いている人によって接客のレベルが違う感じ。店主っぽい人の時はなごやかで、ナンバー2みたいな人の時は殺伐としています。）昼間に行くと、和やかな雰囲気の事が多いです。はじめての来店の時は、昼間に行くほうがいいかもしれません。追記初めてトイレを借りたのですが、夜に行ったのに驚くほどピカピカでした。良い飲食店というのはトイレが綺麗だと言いますが、本当にそうだなと思いました。追記ネギチャーシュー麺のレベルが最近また一つ上がった気がします。たまたまかもしれませんが、本当にうまいラーメンです。追記つけ麺食べてみました。味がスッカスカで完全にやらかしています。スープ割りをすると、ラーメンのスープと同じ味にはなるのですが、これはちょっと失敗作ですね。潔くラーメン系を頼みましょう。追記うまいなぁ一味唐辛子を完備してほしい追記最近味ブレがありますねすごい美味しい時と、スカスカな時があります。追記今日のネギチャーシュー最高！店員さんの接客も素晴らしい！追記最近味ブレが多いです最高の時のイマイチの時の差が激しいです追記味噌ラーメン食べてみました悪くないですが、普通の醤油の方が美味しいですね追記最近味ブレがひどいです美味しい時は美味しいのですが、味がスカスカな時が4回に一回くらいありますしっかり醤油タレとスープの比率を測って作って欲しいですね追記締めに普通のラーメンとライスを頂きました今日は美味しい！美味しい時は本当に美味しいですねー！2025/10追記朝にラーメンをいただきました今日のラーメンは最高！麺の茹で具合もスープの味も素晴らしい！今日の味ならチャーシュー麺でもよかったな！2025/11追記でたよまたスカスカ思わず隣の人に、「今日味スカスカじゃないですか？」って聞いたら、「初めてきたんですけど、今日はスカスカなんですねー本当はこんな不味くないんですか？」って言われてしまったよ味ブレどうにかならないのか？スープとタレの量しっかり測れないのか？2025/12追記お昼にラーメンをいただきましたまだマシですが、少し味が薄いかな？
高血圧の影響で最近控えめのラーメンこの日は日中、久しぶりに外出でしたので外でのランチ何を食べようか迷いましたが、やっぱりラーメンが食べたく戻りがけに、かいざん本店に寄り道ねぎラーメン・餃子セット¥1,500ラーメンと餃子で¥1,500もうサラリーマンのランチではハードルが高いランチとなってきました。久しぶりのラーメンはスープ・麺・わかめ・ねぎ・チャーシューとそれぞれ味わいながらいただきました。お初の餃子もなにもつけなくても美味しい餃子血圧を気にしつつラーメンは食べたいものです。
かいざん本店で中盛りをいただきました。背脂のほどよいコクに、シャキシャキの白髪ねぎがしっかり絡んで、見た目以上にあっさり食べ進められる一杯。厚めのチャーシューも柔らかくて満足度高めです。平日13時過ぎということもあり、並びも駐車場待ちもなくスムーズに入店できて快適。サッと寄ってしっかり美味い、安心感のある老舗の味でした。
新小岩の美容師さんに教えてもらいました季節的に温まるラーメンが食べたくネギラーメンを頼みました。見た目ほどしつこいスープではなく京都白河系のようなあっさりとした旨味の強いスープでかなり好みです。ネギラーメンは残念ながらチャーシューが角切りだったので今度はしっかりとしたチャーシュー麺を頼みたいと思います！
平日の21時過ぎに伺いました。待ちは無く、直ぐに入店できました。人気NO.1のかいざんラーメン（1150円）をいただきました。見た目はこってりしてそうですが、驚くほどあっさりしていました。飲んだあとの、〆のラーメンに最適です。
ＪＲ総武線東船橋の駅から歩いて１５分かからない位の場所にあるラーメン屋さんかいざんさんに訪問。ネギチャーシュー1300円のり増100円餃子５個350円半ライス150円(25年11月時点)。西船橋のかいざんさんには良くお世話になっているので、やっぱり本店に行ってみなければと思いたち、訪問です。遅いお昼（１４時３０分ごろ）であれば、比較的すんなり入店できる想定で、休日に訪ねてみました。やっぱり休日は混んでいますね。この時間で１１人待ち。先に食券を購入し、イスに座っていると店員さんが食券を回収に来てくれます。麺固めでお願いしました。回転は良いので２０分ぐらいで入店できました。店内はカウンター席のみで、１５席。スタッフは４名ほどです。卓上は醤油、酢、ラー油、胡椒、にんにく、豆板醤、塩といったラインンアップ。３分位でラーメンの到着です。トッピングはチャーシュー５枚、白髪ネギ、ワカメ、のり（８枚位）メンマ。まずはスープから。お～これは旨い。豚の出汁感が良く出てますね。背脂の甘味とカエシの醤油のバランスが良いです。麺は中細麺。固めにして正解です。しっかりとスープをまとってくれますね。チャーシューは結構厚切り。でも柔らかです。ボリューム満点です。ネギはラーショのうまいやつ。ご飯にのせて海苔で巻いて食べます。餃子も頼んだので、満腹です。やっぱり本店だけあります。これだけ混雑していても店内は清潔で居心地よいですね。人気なのが分かります。今度はつけ麺も食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
2025年11月23日（日）、連休中日の19:38に津田沼船取沿いのかいざん本店を訪問。待ち客は1名、かいざんラーメン（1,150円）、半ライス（150円）、ワカメトッピング（100円）の食券を購入してスタンバイし、19:46に着座。19:50にラーメンが到着。シコシコの中太平打ちストレート麺は毎回安定のおいしさ。ネギの量が他店の「ネギラーメン」級に多く、シャキシャキ感と風味が際立つ。味変アイテムとして生ニンニク2さじでコクを増し、豆板醤1杯で辛味を足すことでさらに味に深みが加わる。ご飯をスープに染み込ませて食べるのも最高の楽しみ方。最後にお酢を2回り加えればさっぱりとまとまり、ほぼスープを飲み干すほどの旨さ。店を出る時には10人ほどの行列ができており、寒い季節にぴったりの一杯として根強い支持を感じる。駐車場は狭いため、少し離れたコインパーキングを利用し、駐車券を提示すると無料コインがもらえるサービスもありがたい。
遂に憧れの「ラーメンかいざん 本店」へ。駐車場もあって嬉しい。注文は一番人気のかいざんラーメンネギ丼付に玉子トッピング。ネギは評判通りの旨さ。チャーシューもギュチでラーショの流れ。麺は酒井製麺で他のラーショと違って少し太めでモチモチ。評判通りレベルの高いラーメンだった。
かいざんラーメン餃子セット1500円、味噌ラーメンに変更でプラス100円。初めて味噌ラーメンにしてみましたが、ガッツリ味噌味という感じではなく、かいざんラーメン味噌風味という感じでした。相変わらず濃厚だけどクドくなりすぎない絶妙なバランス。もやしにごま油がかかっているのも風味が増してよいです。
日曜日の20時くらいに訪問。1人待ちで10分くらいの待ちで入れました。かいざんラーメン1,150円。ネギたっぷりでチャーシューは柔らかくておいしい。帰るとき10人くらい並んでたので待ち時間が少なかったのはタイミングよかったです。
ネギチャーシュー麺1,150円ゆで卵100円ラーショの有名店かいざんたまに食べたくなる。こう見えて意外とあっさりいけてしまうスープ。チャーシューは分厚いけど脂っこくなくて味付け薄めで単体でもラーメンと一緒に食べても美味い。卵は味玉じゃなくてゆで卵なんだけどそれがまた良い。茹で具合もバッチリ！ラーメン1,150円は高いなーと思うけど、分厚いチャーシューが５枚も乗ってて且つネギも乗ってることを考慮すれば全然高くはないと思う。とても好きなラーメンの一つ。
大阪から友人が来ていたので連れていきました。0:00頃につき、並びはありませんでした。いつも頼むかいざんラーメンセット 中盛を注文しました。前の時に比べて味が少し薄いと感じたのでやはり行く時間によってスープの加減が変わるので少し考えて行くのを推奨します。
定期訪問。寒くなってきて温かいもの食べたい〜と久々にかいざんへ。日曜の昼13:00過ぎくらいかな。外並び3組、後客8組。ちょうど並びも少なくて入れ替えのタイミングだったみたいですぐ入れました。新しいお客さん多いみたいで食券買わないで並んでる人多々おりました。本当は食券の番号順なんだけど、券売機の順番も並びの順番もみんな譲り合ってました。良き(´∀｀)店員さんもいっとき外国の方ばかりだったけど、今日は1人だけだったかな。感じも良いしチームワークも良く、席に着いてすぐ着丼でした。久々のかいざん、滲みる〜…個人的にはネギラーメンかために海苔トッピングでニンニク3杯くらい、胡椒多めが大好きです。また明日からカロリー管理頑張る…。
以前youtubeで紹介されていて『美味しそ～』と思ってたので房総ツーリングの帰り、日曜の昼下がりに初訪してみました！店前のベンチには５名程の待ち客が、入り口にある券売機で食券を買って６番目に接続。元ラーショということで選んだのは『ネギラーメン』、回転は速いので５分程で店内カウンター席に着席、高く積まれた麺箱にはブランド『酒井製麺』の文字が！程なくして『ネギラーメン』が配膳～♪あ、しまった！ネギラーメンはデフォでは刻みチャーシューしか載らないんだ、ネギチャーシューにすれば良かった～(^_^;;薄茶色に白濁したスープには細かい背脂が浮かびトンコツの良い香りが♪具はタップリのネギに刻みチャーシュー、ワカメに海苔が一枚という布陣。スープは熱々！程よいトンコツ濃度と塩分でおーいーしーいー♪♪酒井の麺は中加水の中細麺でやや熟成を置いた物、程よいコシとプリっとした食感でスープにジャストフィット、タップリのネギと共に頂くとめっちゃ美味しい、このスープにはワカメも合うなぁ、もちろん海苔も(^O^v後半はタップリのおろしニンニクと豆板醤、胡椒で味変を楽しんで頂きました！スープの濃度、背脂、塩分、麺との相性などバランスが見事で美味しかったです、次回はゼヒ『ネギチャーシュー』を頂いてみようと思います～ご馳走さまでした～♪！
突然ですが、#選挙メシ の時間です。今回は習志野市にあるのに最寄駅は東船橋、花輪ICそばの「ラーメンかいざん」です。今回はかいざんラーメンに餃子のセットにしたのですが、ラーメンにはネギと厚手のチャーシューが乗ってます。かいざんのネギって、なんか美味いんですよね。ちょっと絡みがあって、いいインパクトです。
ららアリーナでバスケの試合を観た後、こちらへ。かいざんラーメンにメンマトッピング中盛りにライスを。たまに無性に食べたくなるラーメン屋さん。ネギとメンマ、チャーシューが美味い。チャーシューはご飯が欲しくなるやつ。夢中で食べ進み完食。美味しかったです。ご馳走様でした。
今まで近くには行っていましたが、初訪です。お昼時ということもあり、並びは6人ほど。先に食券を買って店員さんに渡すスタイル。回転がよく、そこまで待ちませんでした。10分くらいかな・・・直感で持ち帰りチャーシューも買った方がいいと思って、ラーショの基本のネギチャーシュー、半ライス、持ち帰りチャーシューハーフを注文。席に通されると程なく着丼。まずスープ。味しっかりだけどまろやかスッキリ‼️なんか美味いっす。ラーショTOP3に入ります。味的には力丸のスッキリバージョンチャーシューは1枚連れに食べてもらいました(笑)ネギもスープをスッキリさせてるのかチャーシュー、ネギ、スープ、ライスのローテーションが止まりませんでした。持ち帰りのチャーシューも味しっかりめで少しレンチンして温めて食べるとつまみにサイコーでした。次はチャーシュー1本買って帰ります。
東船橋に30年以上住んでいながら、一度も行ったことないのはいかんだろうということで、初かいざん。いつも行列のイメージだが、平日の17時頃、客は一人しかおらず。ド定番のかいざんラーメンを注文。醤油豚骨ベースということで、濁ったスープを想像していたが、背脂の下は澄んでいて、コクがあるというより、意外とスッキリしている。濃厚でトンコツ臭いのより好みの味。評判のネギは、ジャギジャギした食感で、噛み切れない。もう少し細く切ってもらえるといいな。チャーシューも、この店のように柔らかく煮たものより、焼き入れをして表面がカリっとしたものが好み。船橋界隈では、かなり評価の高いラーメン屋だけれど、勝手に期待値を上げてしまっていた。僕の好みとは少し違うところもあり、頻繁に通いたいという感じではないかな。
ラーメンショップ系列はこれまで、成瀬、国立、川崎水沢、幸手金田亭、なかむら屋と行っているが念願のかいざんへ日曜夜だったが雨が降っていたこともあり、外待ちは2名ですぐ入店できた外国人の方が接客で、強面の人が調理していた味は良くも悪くもTHE・ラーメンショップという味で、この店に関してはパンチ等特に感じられずわざわざここまでくる必要あるかな？という感想だった他の方のレビューを見てると下振れの日も多いみたいなコメントもあったので、多分下振れなのであろう...まぁそれでもちゃんと美味いんですけどね、こんなもんじゃないでしょうということで...次回は別の店舗でリベンジしたいところ
お店は昔から気になり、ダムカレーなるものをずっと興味持っていた。しかし、寄った時はダムカレーが食べられないという…(^◇^;)いつでも食べられるわけじゃないんだな…さてそうなればラーメンを選択するしかないわけで、ラーメンはワンタン麺をチョイス！あと餃子、半ライスラーメンはスープが不思議であっさりしていて、口当たりはさっぱり。悪くいうとスープに旨みは少ない。出汁のパンチがない。スープを飲んでいくとしょっぱさだけは口に残るが、旨みがあまり感じられない。さっぱりのスープの割にチャーシューはモリモリ（笑）なんか不思議な感覚になった。あっさり食べたい時はこちらのラーメン屋もありかな^ ^ご馳走さまでした！
心にダムは、あるのかい？はい。ありがとうございます。今日は京成大久保商店街。日大側から入ってすぐ麺屋西陣さんに、やって参りました。山小屋風の店内に入ってみると目につくのが数々の漫画、そして店主さんのダム探訪記。手書きで書かれたそれらを見ているとダムへの愛情がひしひしと伝わって参ります。そしてその愛情が高じて誕生したのがこちらその名もダムカレーラーメン。果たしてカレーなのかラーメンなのか。それが問題であります。あくまで個人的な見解ですがあえてどちらか選ぶのであれば、これはラーメンであると思います。何故ならば、仮にこちらをチャーシューと麺をトッピングしたカレーライスと考えた場合、麺がたっぷり存在するおかげでスプーンだけでは非常に食べ辛いものになってしまいます。なので、まずは箸で麺から食べていく必要があるのです。ただ、ここで注意が必要なのは麺だけを先に食べてしまうと、ストレート中細麺にカレールーが連れていかれてしまいご飯が余りがちになってしまう恐れがございます。そこで理想的な食べ方としてはスパイシーでやや辛口なカレールーがたっぷり絡んだ麺やカレーが染み込みトロトロになったチャーシューをおかずにしてご飯を食べます。そして残ったルーでまた、ご飯を食べるのです。これは家系ラーメンの食べ方に通じるものがあるのでは。と言う訳で、どちらかと言えばラーメン、なのではないかと。スコップ型のスプーンオマケで着いてくるダムカード雨の日は福神漬が少し多くなる　など話題のネタが尽きない麺屋西陣さん。是非また来店してみたいと思います。ダム愛から生まれたカレーラーメン。美味しかったです。ご馳走様でした。ダムカレーラーメン　1100円
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -▪️肉そば(塩)・1050円▪️快速(1.5玉)・50円- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -・麺中細ストレート麺やや縮れ・スープ鶏系＋乾物(節系？)・焼豚豚バラ★日曜日11時、先客無し開店直後の訪問でした。店主ワンオペ。店主がダム好き？で店内ダムの写真がベタベタと貼ってあり、ダムカレーが有名らしいのですが、ここは「肉そば」に行っちゃいました・・・(･･;)大盛り(1.5玉)→快速特盛り(2玉)→特急と呼ぶのもよくわからないが「鉄ちゃん」も入ってるのかなぁ〜（笑）で快速を口頭注文。6-7分で着ラー。ちゃん系や田◯そば店みたいなビジュアル！！結構好きかも（笑）チャーシューはとろとろなヤツが10枚！これは美味しい！スープはあっさり。鶏ベースで鰹節っぽいものも感じられて意外と和風な感じ。麺は中細と書きましたが、それよりもやや太めかな。あまりこだわりの無い感じの麺。でもこれはチャーシュが美味しいから良しですね〜店内賑やかです！先ほども書きましたが、奥の方はダムの写真！左手に一面マンガ！他にもガチャガチャと・・・でもそんなに居心地悪く無いのはなんででしょ（笑）次回はダムカレー試してみたいかなぁ〜。ご馳走様でした。
平日の今日は京成大久保で昼食です。お目当てだったお店がなんと臨休･･･。すっかりあっさり系が食べたくなっていたのでこちらの「麺家 西陣」さんに伺いました。京成大久保駅からは徒歩１０分強でしょうか。１１時４５分ごろ店着、先客おられません。店内入りいらっしゃいませのご挨拶。こちらは食券制ではなくオーダー制です。今日は涼しいと思いましたが歩いてきたら結構暑く「暑い日はこれ！！」のPOPが目に飛び込んできて冷やし和風ラーメン快速（1.5玉）８５０円をお願いしました。店内は相変わらずダム愛に溢れています！ダム好きには堪らないでしょうね～。待つこと１０分弱でしょうか、ご対～麺！澄んだ清湯スープです、旨そうー。早速スープから頂きます。キンキンに冷えたスープは暑い日にはまさにぴったりです。かつお節とさば節のスープはあっさりしながらもコクがあり節が効いたスープでおいしいですね。あっさり頂けます。麺は加水高めの細麺、このスープに良く合います。チャーシューはモモでしょうか、パサ系ですが、しっかり味が入ってます脂が甘く旨い。ネギがいいアクセントになってます。薬味のワサビがあっさりした節スープに辛味が加わりいい感じです。１．５玉はまずまずの量で結構お腹いっぱいです。次回はリピーター一番人気というあさりラーメンを食べてみたいと思います。
初訪問で看板商品の肉そば醤油を注文しました。スープはカツオ風味のあっさり系でした。チャーシューはトロリでは無く結構歯応えのある部分が多かったです。店主はダムマニアらしくダムの写真が飾ってありました（笑）
平日の今日は京成大久保で昼食です。お目当てだったお店がなんと臨休･･･。すっかりあっさり系が食べたくなっていたのでこちらの「麺家 西陣」さんに伺いました。京成大久保駅からは徒歩１０分強でしょうか。１１時４５分ごろ店着、先客おられません。店内入りいらっしゃいませのご挨拶。こちらは食券制ではなくオーダー制です。今日は涼しいと思いましたが歩いてきたら結構暑く「暑い日はこれ！！」のPOPが目に飛び込んできて冷やし和風ラーメン快速（1.5玉）８５０円をお願いしました。店内は相変わらずダム愛に溢れています！ダム好きには堪らないでしょうね～。待つこと１０分弱でしょうか、ご対～麺！澄んだ清湯スープです、旨そうー。早速スープから頂きます。キンキンに冷えたスープは暑い日にはまさにぴったりです。かつお節とさば節のスープはあっさりしながらもコクがあり節が効いたスープでおいしいですね。あっさり頂けます。麺は加水高めの細麺、このスープに良く合います。チャーシューはモモでしょうか、パサ系ですが、しっかり味が入ってます脂が甘く旨い。ネギがいいアクセントになってます。薬味のワサビがあっさりした節スープに辛味が加わりいい感じです。１．５玉はまずまずの量で結構お腹いっぱいです。次回はリピーター一番人気というあさりラーメンを食べてみたいと思います。
たまたま、Youtubeのレトロパチンコ番組で出ていたお店、初訪問しましたお店に平成初期のパチンコが置いてあります。京成大久保駅から歩いて10分くらいご夫婦で切り盛りしているようで、入口左の部屋にパチンコ台、店内にマンガが多数置いてあり、客席多めパチンコのメーカーは、今は廃業してしまった西陣(ソフィア)の台だけを置いてあるみたいです。この日にあったのは、大工さんP-3で大当たりのBGMは第九。釘はガバガバなのですぐ大当たりが見れます肉そば醤油、追加で味玉をオーダーしました。オーダーして、ふと目の前を見たら、STAPラーメンの張り紙．．．割烹着を着て京成乗るのは辛いなぁ～肉そば醤油は佐野ラーメンですね。弾力ある中太縮れ麺で、チャーシューの柔らかい食感がいいですね～。スープは鶏ガラと香味野菜の旨みに強すぎない醤油の効き。後味は軽め帰りにちょっとだけ大工さんP-3を打たせてもらいました(無料)また、来ます。ごちそうさまでした
以前から存在を知ってはいたんですが、この日は目的の店が全て激混みだったのでがらがらなこの店を選びました…が流石空いてるだけのことはありました。醤油のチャーシュー麺を選択しましたが期待とは大きく違っていました。・スープとにかく生臭い…味濃いめでお願いしたにも関わらず醤油感はかなり気薄で味も薄い。・麺特筆すべき点はありません。・その他チャーシューは薄切りなせいもあり柔らかく感じるんですが味も薄いし旨味も薄く満足感は皆無でした。二度と行かないと思います。
土曜日のお昼に行くことがあります。塩味のラーメンがあるのがうれしい。コッテリではないので、ねぎ塩を頼みました。前回はアサリラーメンだったので違うのをオーダー。今回も美味しく食べれました。これから寒くなるので行く機会が増えるとおもいます。
京成大久保駅前から続く「ゆうろーど」という通りの奥の方（日大生産工学部寄り）にあります。ワンタンメン（950円）をいただきました。スープは魚介中心のダシであっさりとした味わい。節系がよく効いていて美味しい。ただ、メニューには「スープにとろけるワンタン」と書いてあったのですが、そんなことはなく固かったのが残念でした。余談ですが、どうも店主はパチンコ好きのようで、もしかしたら店名の「西陣」はパチンコ台メーカーの社名から付けたのではないかと想像しています。
・ネギそば　950円京成大久保の商店街にあるラーメン屋です。学生は学生証を見せることでラーメンが2玉になる特急を無料でできます。学生街ということもあり学生に優しいです。ラーメンは魚介系のラーメンです。魚介の出汁が効いており優しい味わいです。ネギも表記にある通り辛さがないのでとても食べやすくラーメンとの相性がいいです。
友人の出演するライブにクルマで向かうも会場近くの駐車場は何れも満車で、グルグルと徘徊し某食品スーパーの駐車場に入庫。急ぎとなった昼飯は駐車場近くの此方のお店で「ワンタンメン（塩）」¥900＋「味玉」¥100を追加していただきました。下調べ無く飛び込みましたが、学生街らしくまずまずリーズナブル。スープも悪くありませんでしたよ。
チャーシューが沢山のってます。スープはこってりかと思いきや、魚系のダシが効いていて、あっさりしてます。麺はチョーシューと一緒に食べ、チョーシュー余ります。メンマは端の方にしっかりしたのが入ってます。安定感あるラーメンです。
ダムカレーとか、STAPラーメンとか、いもフライ等少し変わったメニューが多いお店で、ちょっと気になってました。17時くらいに来店したので、あまり混んでおらず。ダムのことについてや漫画がたくさん！いろいろメニュー気になりましたが、あっさり系が好きなのであさりラーメンと餃子にしました。あさりの良いお出汁がでてるラーメンでした。メンマが大きいのはなんか良かったです。次回はダムカレー食べてみたい！
ここはばらつきあるけど近所で煮干し系を食べたいときに愛用しているお店煮干しそばのチャーシューと卵トッピング店内はマンガを読める落ち着いた雰囲気で安心して過ごせるそろそろアクリルガードは要らなくないかな肝心のラーメンはたまにチャーシューが冷凍焼けしてるような食感や匂いがするけど今回は美味しくいただきましたスープがより
麺屋 西陣@京成大久保『ダムカレーラーメン ¥1050』2012年オープン、津田沼の名店“栄昇らーめん”で経験を積んだダム好き店主が営む学生街の人気店。店内はダムカードやダムについてのレポートなどが一面に飾られた、店主の趣味を全面に押し出したファン垂涎の異空間。✨今回のお目当てである14時以降限定で提供される“ダムカレーラーメン”は、パンチ控えめで穏やかな味わいの大人ビターなカレールーに、ダムのように盛られたご飯が一際目を引く遊び心満点な一杯。一見普通のダムカレーかと思いきや、ルーの中にしっかりと麺の存在を確認。カレーラーメンのために開発された特製の中太麺はもっちりみずみずしい弾力があり、表面にルーをびっしりリフトします。ルー単体ではやや物足りなさが残りますが、麺と合わさることによりラーメンぽさを感じさせる味わいに昇華。(個人的には麺量が少なめだったのが惜しい所...)柔らかな豚バラチャーシューやひき肉、にんじん、ネギといったトッピングも、ラーメンらしさとカレーらしさを混同させ、全体の深みをUP。付属のダムカレーラーメンカードなどからもエンタメ性をしっかり感じられ、普段とは一風変わった麺活体験を楽しむことができました。✨栄昇らーめんさん仕込みの通常メニューの方も気になります。
ここはばらつきあるけど近所で煮干し系を食べたいときに愛用しているお店煮干しそばのチャーシューと卵トッピング店内はマンガを読める落ち着いた雰囲気で安心して過ごせるそろそろアクリルガードは要らなくないかな肝心のラーメンはたまにチャーシューが冷凍焼けしてるような食感や匂いがするけど今回は美味しくいただきましたスープがより
前回は醤油をいただいたので、今回は塩を。淡白なスープの奥にまろやかで優しい旨みが広がる。快速1.5玉にすればよかったかな、と惜しまれる、後を引く美味しさでした。次回は是非14時以降に訪れてご主人自慢のダムカレーをいただきます！
豚バラ肉チャーシューてんこ盛り。雰囲気は喜多方ラーメン風です。店名西陣は、パチンコ台メーカーと関連が？あるのか？ないのか？店主はダムオタクの様子。店内に全国のダム写真がずらり！次回はダムカレーをいただきます。
胡麻つけそば(2玉)を注文。カレーが人気の様だけど、つけ麺好きなので、ついついつけ麺を選んでしまう。さすが学生街。安くて量も多い。胡麻がきいてて旨い。胡麻つけそばだから当たり前だけど。旨かったです。ごちそうさまでした。
【メニュー】麻婆豆腐丼本格的な麻婆豆腐が食べられるという噂を聞き、早速行ってきました！マーボー豆腐丼を注文！ママが麻婆豆腐を作ってくれており、夫婦の息子様が歌手？！でカバー曲が流してくれてました。息子様の歌はお世辞抜きで上手でした！そしていよいよマーボー豆腐丼が登場。『これ普通盛り？！』と驚くほどに大盛りレベルの量が！早速、一口いただくとめちゃくちゃ熱い！本当に熱い！辛さは激辛とかではないですが山椒や辣油が効いてて食べ進めるごとに汗が大量発生！一緒にだしてくれるスープもすっきりとした味でこれまた口の中をリセットしてくれるのであっという間に丼が空になりました！マーボー豆腐丼ってこんなに美味しいんだと感動します！お店の夫婦も優しく声を掛けてくださり、本心から美味しかったですとお伝えするとお2人の満面の笑みを見せていただき、胃袋も心も最高な気分になりました！おすすめです！！
こんな住宅街に、最高の中華屋さんがあるとは！！たまたまYouTubeで見て、近所だったのすぐに来店しました。麻婆豆腐が美味しいとの事で期待を膨せて注文。見た目から美味そうでしたが、実食すると想像以上に激ウマでした！マスターとママも優しくて人柄も本当に良く、また来たいと思うお店でした！
マーボー豆腐丼は、マーボーラーメン同様、辛さはそこまで強烈ではありません。ところが、食べているうちにいつの間にか汗だく。おそらくはなんらかのスパイスの作用なのだと思います。ゴロゴロの挽肉。小ぶりながらに存在感ある豆腐。粒を残した豆豉。等々、各々の具材が小さくまとまる事なく主張して、なおかつ、麻婆豆腐として成立しているダイナミック感こそが、長江飯店の麻婆豆腐の醍醐味なのだと思います。
土曜日、晴れ、11:30着。仕事おわりに同僚と共に凸です。先客1名。テイクアウト待ち1名。カウンターのみで5席のみ。平日はテイクアウトや出前の注文が多いようです。手指消毒液ありついたてありでも、感染予防うんぬんの前に全体的に小汚い(^◇^;)カウンター席の後ろにコップとピッチャーがあり、お水はセルフサービスのようですが…。うーん。水は我慢しよう…。卓上調味料は醤油、辣油、酢、胡椒、七味・マーボーラーメン　700円・ライス　　　　　　180円・葱油餅　　　　　　280円－－－－－－－－－－－－－合計　　1160円ご夫婦かな？調理は基本的にお母さん。餃子や葱油餅、丼の準備等はお父さんが担当してました。同行者の方が注文した餃子。１ついただきました♪平たく餡を包んでいて、皮がパリパリで美味しい✨棒餃子っぽい感覚で食べやすいです。続いて葱油餅到着。初めて食べました。表面はクロワッサンとかパイ生地のようにパリパリしていて、中は餅のようにモチモチしていて、チヂミのような感じでした。ノーマルとバジル味があるそうです。同行者曰く、業務スーパーで販売されている葱油餅に激似だとか…。美味しかったですよ！業スーにも偵察に行ってみます(￣∀￣)待望のマーボーラーメン！激アツ火傷注意！！！！アチアチでなかなか啜れません笑平ザルであげられた麺はほとんど湯切りせず丼へドーン。柔茹でで麺にトロミがあり、餡とめちゃくちゃ絡みます。麺量は150gくらいでしょうか？メニューにはありませんが、大盛りも出来ます。ただ、マーボー餡がたっぷりなのでわりとお腹いっぱいになります。あと、やわ麺で麺にトロミがあるので、大盛りにすると麺が塊になって餡と混ぜるのが大変になるようです。辛味はそれほど強くありませんが、山椒がめちゃくちゃ効いてて美味しい✨( ・∇・)山椒苦手な方は苦手かも。辛味は控えめとか辛さ増しも出来るようです。結構本格的なマーボーでした♪ご飯はレンチンご飯。レンチンだろうがなんだろうが、マーボーとライスは合わせない訳にはいかないんですよ。はい！ウマイー！店内は決して綺麗では無いし、狭いし、提供もゆっくりですが、マーボーラーメンは美味しかった✨✨（＾◇＾）京成大久保で選択肢が増えてしまった！アツいな！ごちそうさまでした♪
13時半，京成大久保駅から10分弱歩いて行きました．開いてるんだかどうかわからなく，店の前で躊躇したが，ドアを開けて店主に確認して入店店内かなり物で煩雑になっている．ちょっと嫌な予感．カウンター席もとても清潔とは言えない雰囲気．とっとと食べて，とっとと帰ろう．ラーメン550円連れはマーボー麺700円餃子3個180円．マーボーは奥さん担当のよう．餃子は立派な厚さの鉄の鍋で焼いてます．10分ちょっとで餃子．ちょっとオイリーですが，見た目は良い感じです．醤油，ラー油ですが，なんか手に取りたくない(汗頑張って取りましたが・・・ちなみに水も後ろにあるコップや水でセルフだというのですが，，，ちょっと無理でした．具は多くない餃子でしたが，手作り感のある餃子でまあまあかと思います．コスパも悪くはないかと．そこそこな時間が掛かって，ラーメン着丼．なぜかチャーシューの上にネギが乗せられ，その上に海苔の乗っかっています．バラチャーシュー小さいのが5枚というのがちょっと値段が高いのかな．チャーシューはちょっぴり残念な八角の味なので，蓮華で非難して，お皿に分けます．スープはインスタントっぽさはないですが単にあっさりスープという感じでなくコクのないスープ．麺もちょっと残念．麺は株式会社めんつうというところで，新潟にある麺を通販で買ってきているようです．ちなみに大きな寸胴で平ざるで上げていましたが，湯切りは全くしないｗ麺の量はそこそこあったような．180gぐらい？マーボーメンの方はスープなしで，麺にマーボーが乗っているものでした．辛くて大丈夫かと奥さんに聞かれ，少し辛めで頼みました．マーボーは不味くはないけど，イマイチ違うんだよな～・・・とのこと．ん～・・・味はイマイチ，雰囲気はイマニという感じでちょっと厳しいお店でした．
狭い店内でお冷やも出されないままラーメンを食べました。麺固めで頼みましたが柔らかかったりと個人的には美味いとは感じませんでした。ただ、値段（５５０円）の割にチャーシューがたくさん載ってました。
麻婆丼をいただきました。辛さはけっこうありましたが山椒が効いていて旨辛で美味しかったです。ボリュームもあって大変満足できました。メニューも豊富なので次回は麺類も食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
TVで知って何度か行ってます。ちょっと離れた中央公園の駐車場は60分まで無料なので利用して居ます。初めて行った時は、お勧めのマーボー麺、ラーメンにマーボー豆腐が掛かって居るのかと思ったら、スープは少な目？マーボー豆腐に麺が入って居る感じ。　ピリ辛で美味しいです。口コミを見て、高菜チャーハンも食べましたが　これも美味しいです。これに嵌って居るとの事でしたが　分かる気がします。台湾焼きそば、どんな焼きそばが出て来るのかなぁ　と思って注文。　具沢山の甘めの焼きそば、洋辛子が付くので混ぜて食べると美味しいです。おせいじにも綺麗な店では有りませんが、美味しいと思います。
TVで知って何度か行ってます。ちょっと離れた中央公園の駐車場は60分まで無料なので利用して居ます。初めて行った時は、お勧めのマーボー麺、ラーメンにマーボー豆腐が掛かって居るのかと思ったら、スープは少な目？マーボー豆腐に麺が入って居る感じ。　ピリ辛で美味しいです。口コミを見て、高菜チャーハンも食べましたが　これも美味しいです。これに嵌って居るとの事でしたが　分かる気がします。台湾焼きそば、どんな焼きそばが出て来るのかなぁ　と思って注文。　具沢山の甘めの焼きそば、洋辛子が付くので混ぜて食べると美味しいです。おせいじにも綺麗な店では有りませんが、美味しいと思います。
流石に、店の前に立ってここに入るには勇気がいる。従って、出前しか食べたことが無かった。しかし2024年から出前が無くなったことにより食べなくなった。
マーボー豆腐丼は、マーボーラーメン同様、辛さはそこまで強烈ではありません。ところが、食べているうちにいつの間にか汗だく。おそらくはなんらかのスパイスの作用なのだと思います。ゴロゴロの挽肉。小ぶりながらに存在感ある豆腐。粒を残した豆豉。等々、各々の具材が小さくまとまる事なく主張して、なおかつ、麻婆豆腐として成立しているダイナミック感こそが、長江飯店の麻婆豆腐の醍醐味なのだと思います。
日曜の昼下がり、通りかかって初訪問。「厚揚げと豚肉炒め定食¥750」「大盛り¥50」「3個餃子¥190」を注文。10分程で配膳、メインの他に、スープ・お新香・サラダ・お芋やゴボウや大根等の辛口煮っころがし的なモノが付いてる定食です。メインは、厚揚げと豚肉の他にキクラゲ・白菜・人参・ニンニクが入っててとろりとした餡が絡められてる感じで普通に美味しかった。量もまずまずで良いおかずだった。付け合わせ軍は、どれもチョイ辛口な味付けでした。ただ、スープは大分薄かったな…一方、餃子は普通だったけど、ちょい足しおかずとしてアリだと思いました。先輩方はチャーハンを褒めてるし、機会があったら次はチャーハンを試してみようかしら。駅からは微妙に遠いし、地元の人が行く店なんだろうと思ったのでした。
休日まったりのお昼ご飯。以前からBMしていたこちらを訪問です。自宅から徒歩10分の距離^^訪問時間は11:40。先客0、後客0。暖簾とか出ていませんし、外から室内の様子がほとんど見えません。一見営業しているのかなんともの雰囲気でしたが、営業中の札が出ていたので入店。カウンター６席のみの狭い店内。端っこに座ったとところで、ご主人のいらっしゃいませの声が・・（入店から20秒後）この日お願いしたのは、ラーメン・半チャーハン780円。いつも休日ランチはビールでおなかが膨らんでしまうので、涼しいこの日はビールはなしです。セルフでコップに水を入れ待ちます。6分ほどでラーメン提供です。割と色が濃い目の醤油ラーメンスープ。具は、なると1枚に、色濃く煮込まれたメンマ。そしてかなり分厚いチャーシューが大量、大きめに刻まれたねぎと海苔1枚ベースは鶏がらスープの東京ラーメン。ちょっと独特の甘さのあるスープです。麺は平内の縮れ麺で加水率は高め。固さはやややわらかめの仕上げです。一番の特徴は熱々のスープに放り込まれたチャーシューです^^提供時点でとろとろチャーシューですが、少し時間が経つと脂身が溶け出し、箸でつまめないほど、さらにとろとろになりますこの油でラーメンスープにさらに甘みが増します。ラーメン提供から1分遅れ、半チャーハンが提供です具は、刻んだにんじん、かまぼこ、ねぎ、ニラ少々、そして玉子彩の良いチャーハンです。お肉の類は入っていませんが、これはこれでよしです。一口いただきますが・・・うまい^^vややオイリーでぱらぱら感はありませんがかみ締めるほどに素材のうまさが口に広がる、実にいい味です。かなり高温の鍋で傷められたチャーハン、焦げたねぎが香ばしく、ニラがアクセントを効かせます。細かく刻まれたにんじんは、よく火が通っていて、玉子とあいまって甘さを出しています。なんともバランスのいいチャーハンです。このチャーハンならハムもチャーシューも必要ないです^^久しぶりにおいしいといえるチャーハン食べました。これはお勧め！出前の電話にご主人が出ています。待ち行列は3番目で少し時間をください、との対応。このお店は出前が中心のお店なんだと理解^^こりゃお客さん来店なくてもいいかも。麺が加水率高いのも出前がベースゆえですね。こういうお店は大切ですねえ。なくなってほしくないなあ。ご馳走様でした。また伺います^^
高菜チャーハンと餃子を頂きました。京成大久保でいいところないかなーと探してたら、ネットで以下の口コミをみて気になりすぎました。日本一の高菜チャーハン(自分には)とは！これは！と思いさっそく訪問です。http://loco.yahoo.co.jp/place/g-5wRamVu81MA/review/1019991/?ちょっと駅から遠目のカウンターのみの中華料理店。年季の入った風貌ですが、店に入ると中で休んでた店のおっちゃんらが笑顔でいらっしゃーいと席を空けてくれ安心しました。おっちゃんの笑顔が気持ちよいです。メニューを見るとどのメニューにも台湾バージョンがあるのでおそらく台湾系のお店なのかな？って感じですね。休日ってことで、とりあえず昼からビール(発泡酒)をいってみましたが、缶で出てくるところがいかにも町の中華料理屋さんって感じでうれしいです。で、件の高菜チャーハン。うまいです。かなりうまい。あんまチャーハンを食べ慣れてないですが、かなり美味しいと思います。米それぞれがふっくらぷりっとしていて、卵の味が全体に行き渡っていて、決して油っこくなくて、それでいてふわっふわで、こげちゃってることはなんてない。ぱらぱら系ではないけど、べちゃっとしているかと言うとそうではなく、はらほろとほどける感覚。なぜか焼きたてのパンのフワフワ感が去来しました。たんまり入った高菜がよい味出して全体の方向性を作っています。量も多くて若い者も満足の仕上がりだと思います。日本一かどうかはしりませんが笑付け合わせのスープがこれまた美味い。さっぱり系でチャーハンによくあいます。ぜひとも次は麺類に行きたくなる、そんなスープでした。つけ麺もやってていろいろ開拓できそうです。餃子は餃子専用のかっこいい鍋で焼いてました。平た目の餃子。これもなかなかの物です。ぱりっとして皮はちょい厚めのもちもち系。餃子もあんま比較できるほど自分のなかで評価基準が固まってないので美味しいとしかいえないですね。ちょっとこのチャーハンのうまさをうまく表現できないのが悔しいので、８月はチャーハン修業の月にしようかと思います。そして、腕を上げて、再度こちらのチャーハンを頂きたいと思います。
TVで知って何度か行ってます。ちょっと離れた中央公園の駐車場は60分まで無料なので利用して居ます。初めて行った時は、お勧めのマーボー麺、ラーメンにマーボー豆腐が掛かって居るのかと思ったら、スープは少な目？マーボー豆腐に麺が入って居る感じ。　ピリ辛で美味しいです。口コミを見て、高菜チャーハンも食べましたが　これも美味しいです。これに嵌って居るとの事でしたが　分かる気がします。台湾焼きそば、どんな焼きそばが出て来るのかなぁ　と思って注文。　具沢山の甘めの焼きそば、洋辛子が付くので混ぜて食べると美味しいです。おせいじにも綺麗な店では有りませんが、美味しいと思います。
創業は25年だそうですご夫婦と息子さんと思われる3人でやってます店に入るとお母さんは無言笑チャーハンをオーダーすると何も言わず厨房に向かい【チャーハン】と伝達調理は息子さんです先客はいなかったのですぐに出来ましたチャーハン【800円】でスープ、冷奴、メンマ付きでした現金のみ店内喫煙可能でタバコ吸えます店舗向かって左側に駐車場が3台ありますが店主さんがひとつ使ってますので実質2台分です
【メニュー】・ラーメン・チャーハンラーメンは昔ながらの中華ラーメンでシンプルの美味しさ！チャーハンを頼んだらまさかのメンマや豆腐、スープがついてきて盛り沢山すぎ！店主も優しくて帰り際に「ありがとね！」と温かい言葉のお土産をもらいました！
実籾駅北口から徒歩約7分の所にあるポッポラーメで夕食を食べました。店名がラーメンとなっていますが、ラーメン専門店ではなく中華料理屋です。＜注文品＞・ニラレバ炒め定食久しぶりに食べに居ましたが、変わらず味も盛りも良くてお腹いっぱいになりました。
丁度お昼頃に来店。カウンター席とお座敷があり。店内にテレビがあり昔ながらのお店という感じ。女将さんの方は愛想がなく声をかけても無視をされました。旦那さんがかわりに対応してくれました。五目ラーメンとタンメンを注文。味が濃すぎず優しい味でした。特別美味しいわけでもありませんが不味くも無い。人参が可愛く飾り切りされていた事にほっこりしました。
このお店の近くにあるゴルフの練習場に行った時に、そこの常連さんがこのお店を勧めてきた。量があって美味しいと。なら行ってみようってなって行ってみた。日曜日、13時店内まばら。なんだろう地域密着型の中華屋さんに見える。御年配のご夫婦で経営している。テーブル席には恐らく地元の方らしき方々が中華ツマミにお酒を楽しんでいる。なんか素敵な光景。そんな中、五目焼きそばを頼んでみた。個人的に五目焼きそばが大好き。五目あんかけ焼きそばとも呼ばれるもの。中華屋さんに行くと大半頼んでいるくらい大好き。酢と辛子があればなお最高！！いざ実食。普通に美味しい♡確かに量が多いかも。隣の方のラーメン、銭湯にある洗面器位の大きさの丼に盛られているし。普通盛りの五目焼きそばもそこそこ量あるし、それでいて味も美味しい！！今度は炒飯も頼んでみようかな。
平日11時半くらいに来店しました。店内は6人おり、席はカウター、4人テーブル4つくらいありました。おじいちゃん、おばあちゃん、若い人3人で回しており、ほっこりした感じで居やすかったです！メニュー→半チャーハン、餃子5個、醤油スープ、冷ややこっこ、杏仁豆腐　¥950⚫︎チャーハンは卵のしっとり系チャーハンでした。味付けは濃く薄くなくちょうど良い感じで、最後まで気持ちよく食べれました！半チャーハンだけど量は普通の量に近いくらいあったので、余裕持ちたい人は半チャーハンでいいかと笑⚫︎餃子は1個が大きく食べ応えありました。餃子好きにはたまらないです！また行きたいです
実籾駅北口から徒歩約7分の所にあるポッポラーメで夕食を食べました。店名がラーメンとなっていますが、ラーメン専門店ではなく中華料理屋です。＜注文品＞・ニラレバ炒め定食久しぶりに食べに居ましたが、変わらず味も盛りも良くてお腹いっぱいになりました。
２回目の訪問です。今回はチャーハン700円と餃子350円を頼みました。すすると、おぼんで配膳された物を見てちよっとびっくりしました。チャーハンと餃子のほかにスープ(まあ付きますね)、さらに冷奴とデザートの杏仁豆腐までもがついてきました。なんかお得感満載で、今回もとても美味しくデザートまでいただきました。また、来たいと思います。
２回目の訪問です。今回はチャーハン700円と餃子350円を頼みました。すすると、おぼんで配膳された物を見てちよっとびっくりしました。チャーハンと餃子のほかにスープ(まあ付きますね)、さらに冷奴とデザートの杏仁豆腐までもがついてきました。なんかお得感満載で、今回もとても美味しくデザートまでいただきました。また、来たいと思います。
たまーに伺う飾らない町中華です。正直チャーハン、餃子は好みではありません。（不味いとは違います）イチオシは海老ラーメンです。沢山の餡に沢山の海老がたまらないです。また伺います。ご馳走さまでした。
うちの子宇都宮の餃子食べ行ってて帰りにポッポの餃子が一番旨いやてさっきまで餃子食べてたのに晩ご飯ポッポ行きたいやて
今日は『ポッポラーメン』さんへ2回目の訪問です♪前回は夏に冷やし中華食べたくて訪問！今日はシンプルな醤油ラーメンを求めて♪(｡-∀-)ﾆﾋ♪『黒醤油ラーメン』のセットにしました！ラーメン＋250円でライス・餃子3個が付いてきます♪( ´艸｀)このボリュームで850円とは素晴らしい♪(´-ω-)ｳﾑ麺は細麺♪( ´艸｀)餃子は3個でも1つが大きいので充分食べ応えあります♪シンプルラーメン！やっぱり美味しいですね♪お昼時ともあり、先客・後客で座敷は満席！地元に愛されるラーメン屋さんです♪(*´∀`*)ｱﾊﾝ♡♡
今日は『ポッポラーメン』さんへ2回目の訪問です♪前回は夏に冷やし中華食べたくて訪問！今日はシンプルな醤油ラーメンを求めて♪(｡-∀-)ﾆﾋ♪『黒醤油ラーメン』のセットにしました！ラーメン＋250円でライス・餃子3個が付いてきます♪( ´艸｀)このボリュームで850円とは素晴らしい♪(´-ω-)ｳﾑ麺は細麺♪( ´艸｀)餃子は3個でも1つが大きいので充分食べ応えあります♪シンプルラーメン！やっぱり美味しいですね♪お昼時ともあり、先客・後客で座敷は満席！地元に愛されるラーメン屋さんです♪(*´∀`*)ｱﾊﾝ♡♡
2018/07/04午後1時過ぎ初訪問昼時をずらしていったつもりでも，カウンター席10席ほどで7名座ってる．テーブル席は小上がりになって，飲み会を始めているカップルと，2人組のおばちゃん会組カウンター席も，おばちゃん組と老夫婦．残り2名はサラリーマンらしき客．おばちゃん店員が水を持ってきてくれ，奥の厨房では旦那さんがワンオペで調理．タイミング悪く，ラーメン600円＋セット250円が出てくるのが30分近くなってた．この日は暑かったので，冷やし中華が一番人気のようだったけれど，野菜炒めの定食はかなりのボリュームがあった．スープは鶏ガラベースで，化調も控えめで，優しいスープ．コショウをバンバン入れたくなるが，底の方からほんのり醤油のカエシが来て，ちょうど良い塩梅になった．麺は極細の中華めん．でもかん水控えめか伸びやすい麺だった．お年寄りに喜ばれそうなラーメンだった．いや，私もこういうラーメンも好きです．見た目通りのラーメンでした。保険で（笑）付けた、セットのご飯と餃子3個をつけて，お腹いっぱい，ちょうど良い量でした．ただこのラーメンで600円は厳しいかなと．せめて500円，頑張れば450円でできないかと思ってしまう．でセット250円のままでそこだけが不満かな・・・
京成大久保駅近くの房総式ラーメン人力船に初訪問です。土曜日11:30くらいに着き、7人ほど外待ちしていました。順番が近づくと、店員さんが注文をとってくれます。メニュー表に従い、ラーメンをオーダーします。醤油、普通盛、辛味ヌキ、おじやなし、トッピングはチャーシューと無料の味付き背脂とニンニクにしました。着丼されたラーメンは、具沢山で香りもよく食欲がそそられます！スープは辛味ヌキにしたため、辛味はありませんが、豚骨・鶏・昆布・煮干し・香味野菜などの風味が複雑かつ最高にマッチしており、とても美味しい！麺は平打ちですすり心地抜群です。鶏もも肉は結構入っており、スープとよく合います。トッピングしたチャーシューも味染みほどよく美味！中盤になるとニンニクが溶け出したスープにパンチ力が加わり、食欲もさらに加速されますね。初めての房総式ラーメンでしたが、思った以上に美味しく、定期的に訪れたいお店です！
今日のお昼は京成大久保の房総式ラーメン人力船さんに久しぶりの再訪。お目当ては限定の房総式イカスミブラックを麺少なめ1000円、小辛、チーズおじや280円でお願いしました。イカスミ×自家製マー油。黒×黒＝最狂のビジュアル。美味い×美味い＝最強の美味さ。半麺でもゴロゴロ入った鶏が200gのボリュームだからお年頃のオジさんにはちょうど良い量。麺がなくなったところでおじやをリクエスト。さっきまでシャキッと薬味の役割を果たしていた名脇役の玉ねぎが加熱されるとトロンと甘くなって全く別の顔を見せる快演。炙られたチーズのコクも加わって最高のフィナーレへ。心憎いほどに完璧な演出に拍手喝采 *\(^o^)/*めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
○○式といえば日本海式竜巻原爆固めが真っ先に浮かぶ豊田真奈美推しだがラーメンの式といえば竹岡式、何度か食べたことはあるが個人的にはそこまでヒットせずという印象、んで今回は房総式、竹岡式の流れを汲んでるのかどうかは知らないが試してみるべと訪問、11時ちょい過ぎに到着、ウエイトなしメニューは房総式の醤油、味噌、カレー、牛脂そば、限定の千葉県産マッシュルームと房総ジビエのクリームまぜそば、という構成、どれも〆におじややガーリックライスなどごはんとのセットが10分弱で土鍋に入って着丼、ぐつぐつと煮立ってる、スープは少し粘度を感じるような、醤油といえば醤油だが独特の味わい、面白い、基本の小辛を選んだがもうひとつ辛さを上げてもよかったかも麺は平打ち気味の中太麺、好みのタイプではないがスープとの相性は良しチャーシューは鶏肉、これがボリューム大、200gと書かれていたがデフォでこの量はご立派、スープが染みていと旨し食べ終わったところでおじやを依頼、一度器を持ち帰っておじやを作成して再登場、おじやよりも汁気の多い雑炊派なので残したスープをもう少し使って欲しかったところ、この感じならチーズおじやにしても良かったかも隣のおねいさんが頼んでいた牛脂そば&ガーリックライスも美味しそうだったので次はそれを試してみたい
房総式とは…？と気になっていたラーメン屋人力船さんに行ってまいりました！房総式とは、もともとは『竹岡式』と『勝浦式』を融合というコンセプトで作られたラーメンだそう。こちらの人力船さんは豚骨・鶏・昆布・煮干し・香味野菜からとった濃厚出汁+自家製ラー油で香味をつけたスープに大きな鶏肉が200グラムも入っています。スープが醤油・味噌・カレーから選べ、麺の量、辛さ、おじやの有無、トッピングと自分でカスタマイズして店内で店員さんに注文するスタイル。私は味噌、半盛、中辛、おじや無し、味玉＆無料の味付き背脂をトッピング。見た目が結構赤く食べる前はかなり辛いのでは？とビビっておりましたが、辛いものの旨辛で美味しくいただきました。ドロっとした濃厚なスープが平打の中太麺に良く絡み、刻み玉ネギが良いアクセントに！鶏肉はかなりボリューミー。麺半盛にして正解でした（笑）漬け込んでいるとのことで中まで味が染みていて、バーナーで炙られているのかしら？外はうっすら焦げ目が付いていて中はふっくら柔らく調理されていました。娘は醤油、普通盛、小辛、おじや無し、刻み玉ネギトッピング。スープを貰いましたが、醤油のコクと煮干しの旨味と軽いスパイシーさもあり美味しかったです。牛脂らーめんも気になるし、カレーラーメンにしておじやにも挑戦したいので、またお邪魔させていただきたいです！
人力船。ローマ時代のガレー船などが有名ですかね。船体の側面から何本もの巨大なオールが突き出す威容。一本のオールを何人もの人々が力とタイミングを合わせながら漕いでいく船。機械化が進んでいる世の中。人力でしかできない接客サービスという点に重点を置いていきたい。という思いが詰め込まれた店名だそうです。確かに店名通り。接客も明活丁寧。気持ちよいお店かと思います。内装も客船のキャビンのようで落ち着きますね。さて。京成大久保駅前の商店街。ラーメン激戦区のこちらの中でも一際異才が光り輝くこちらのお店。今日は例のアレを求めてやって参りました。はい到着。土曜日のお昼どき。店前では１組の待ち。まあ想定内というか少ない方ですね。比較的スムーズに店内へ。こちらはメニューからの注文のお店となります。注文ですね。もう既に心に決めて参りました。本日、ラーメンするのはレギュラーメニューです。本来ならば前回、実食の予定だったのですが。そう。こちらのお店。限定メニューが非常に秀逸なのです。そしてご存知、日本人は限定ものに弱い。弱すぎる。というわけで、前回はあえなく陥落してしまいました。ですが。今日の私は一味違います。チタンコートよりも硬いと評判の、この究極の鋼の意思の力を持って限定メニューのあの手この手の誘惑に立ち向かいたいかと思います。さあ。注文してしまいましょう。レギュラーメニューは、と⋯あぁ。しまった。レギュラーメニューの上に限定メニューが。これは見てはいけない。見てはいけないけど⋯サバだし背脂ラーメン⋯だと？なんだそれは。とてつもなく美味しそうなんですけど？だってサバの出汁と豚骨のハイブリッドですよ？それが背脂と出会ってまろやかさまで手に入れてしまうんですよ？絶対うまーな奴ですよね？何故だ。何故、今日に限ってこんな罠が。とうすればいいんだろう。うわぁーはい。無事にレギュラーメニュー注文できました。ありがとう。鋼の意思。砕ける寸前だったけど。というわけで着丼。房総式ラーメンの醤油です。豪快具沢山なビジュアルと香り立つスパイス。これぞ唯一無二の房総式ラーメン。カスタマイズは普通にしてあります。いざ。スープをひと口⋯あーうまいよぅ醤油のキレ。そしてコク。ほんのりピリ辛なスパイシーさ。そこから広がっていくのは動物系や昆布、香味野菜などの出汁が複雑に絡み合う旨み。圧巻です。うま麺は浅草開化楼さん。平打ちの中太麺はモチモチ食感で啜り心地最高。心が勝手に麺を啜るのを止められないほどの爽快感。醤油ベースのスープの力を何倍にも跳ね上げる刻みタマネギにパリパリ食感が堪らないキャベツ。そしてメインディッシュと言っても過言ではないのがこちら、がっつり200gの鶏もも肉。表面はカリっと香ばしく炙られており、その余計な脂の一切ない肉質は食べやすく丁度よい柔らかさながらも弾力性に溢れているので食べ応えもしっかり。そしてスープとの相性も抜群なんです。肉うまーいラーメンも美味しいけど肉も美味しいなんて贅沢気分。今日も最高です。ご馳走様でした。房総式ラーメン　醤油　950円
味噌ラーメンをいただきました。見るからに真っ赤なスープは刺激的ながらもコク深く、旨味がしっかり。鶏の炙りチャーシューの香ばしさと、シャキシャキのキャベツ・刻み玉ねぎが絶妙なバランス！辛党にはたまらない一杯で、汗をかきながらも箸が止まらない中毒性のある美味しさでした。
火曜日の午前、涼しい大久保だな。今日は午後から蘇我出がけに普段なかなか寄れない大久保商店街にします。プランB人力船悩んだけど醤油ラーメン並（950円）トッピングに刻み玉ねぎ（50円）チャーシュー（250円）頼んだ後で、刻みネギ→玉ねぎだった事にきずく。（しゃーない、ホントは和ネギが好きやけど、玉ねぎでもしゃーない）着丼豚、昆布、煮干しなど複雑なスープは、割と濃厚。でもね刻み玉ねが良く働いてるね。ほんまええわ。いい仕事している感じ表面をバーナーで炙った鶏もも肉が200gも入ってるしさいこー。チャーシュートッピングは冷めてて要らんわ。刻み玉ねぎはスープにあってる。これがおすすめ。醤油ラーメンには刻み玉ねぎ（50円）を入れるべし。ご馳走様でした。美味かったなぁ。房総式ラーメンの由来はよー知らんが、美味いから全て許される。
仕事で近くに行く都合があり。昼過ぎにお伺いしたのですぐに入店。スープの種類、麺の量、辛さが選べるタイプ。デフォルトで鶏肉が200gトッピングされているそうなので、麺は少なめ。醤油、辛さ普通、味玉乗せでオーダー。醤油とは思えない濃厚さ！辛味は自分的にちょうど良い！鶏肉のボリュームがあるので、麺は少なめにして正解！カレー味もめちゃくちゃ気になっているのでまた次の機会にいただきたいです！ごちそうさまでした！
味噌の小辛で背脂の無料トッピングをつけた。小辛で辛いという口コミがあったが私はそうでもなかった。中本の味噌（辛さ3）くらいの体感だった。濃厚な味噌で麺も太めでうどんっぽいかんじでおいしかった。鶏肉も沢山入ってて満足できた。
人力船。ローマ時代のガレー船などが有名ですかね。船体の側面から何本もの巨大なオールが突き出す威容。一本のオールを何人もの人々が力とタイミングを合わせながら漕いでいく船。機械化が進んでいる世の中。人力でしかできない接客サービスという点に重点を置いていきたい。という思いが詰め込まれた店名だそうです。確かに店名通り。接客も明活丁寧。気持ちよいお店かと思います。内装も客船のキャビンのようで落ち着きますね。さて。京成大久保駅前の商店街。ラーメン激戦区のこちらの中でも一際異才が光り輝くこちらのお店。今日は例のアレを求めてやって参りました。はい到着。土曜日のお昼どき。店前では１組の待ち。まあ想定内というか少ない方ですね。比較的スムーズに店内へ。こちらはメニューからの注文のお店となります。注文ですね。もう既に心に決めて参りました。本日、ラーメンするのはレギュラーメニューです。本来ならば前回、実食の予定だったのですが。そう。こちらのお店。限定メニューが非常に秀逸なのです。そしてご存知、日本人は限定ものに弱い。弱すぎる。というわけで、前回はあえなく陥落してしまいました。ですが。今日の私は一味違います。チタンコートよりも硬いと評判の、この究極の鋼の意思の力を持って限定メニューのあの手この手の誘惑に立ち向かいたいかと思います。さあ。注文してしまいましょう。レギュラーメニューは、と⋯あぁ。しまった。レギュラーメニューの上に限定メニューが。これは見てはいけない。見てはいけないけど⋯サバだし背脂ラーメン⋯だと？なんだそれは。とてつもなく美味しそうなんですけど？だってサバの出汁と豚骨のハイブリッドですよ？それが背脂と出会ってまろやかさまで手に入れてしまうんですよ？絶対うまーな奴ですよね？何故だ。何故、今日に限ってこんな罠が。とうすればいいんだろう。うわぁーはい。無事にレギュラーメニュー注文できました。ありがとう。鋼の意思。砕ける寸前だったけど。というわけで着丼。房総式ラーメンの醤油です。豪快具沢山なビジュアルと香り立つスパイス。これぞ唯一無二の房総式ラーメン。カスタマイズは普通にしてあります。いざ。スープをひと口⋯あーうまいよぅ醤油のキレ。そしてコク。ほんのりピリ辛なスパイシーさ。そこから広がっていくのは動物系や昆布、香味野菜などの出汁が複雑に絡み合う旨み。圧巻です。うま麺は浅草開化楼さん。平打ちの中太麺はモチモチ食感で啜り心地最高。心が勝手に麺を啜るのを止められないほどの爽快感。醤油ベースのスープの力を何倍にも跳ね上げる刻みタマネギにパリパリ食感が堪らないキャベツ。そしてメインディッシュと言っても過言ではないのがこちら、がっつり200gの鶏もも肉。表面はカリっと香ばしく炙られており、その余計な脂の一切ない肉質は食べやすく丁度よい柔らかさながらも弾力性に溢れているので食べ応えもしっかり。そしてスープとの相性も抜群なんです。肉うまーいラーメンも美味しいけど肉も美味しいなんて贅沢気分。今日も最高です。ご馳走様でした。房総式ラーメン　醤油　950円
平日の19時半過ぎ、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。房総式ラーメンを注文、醤油の小辛にした。10分弱で着丼。たっぷりの鶏肉が乗る、まずはスープをひと口。あまり食べたことのない味わい、肉の旨味が層になっている。醤油のキレとコクを感じる。鶏肉もたっぷり入っており全体的にも個性的な一杯。
房総式ラーメン 醤油(900円)クーポン〔味玉〕のり(100円)玉子おじや(+200円)鶏肉が200gも入っているのでお腹いっぱい！もしろ鶏肉が旨いんだよな(^o^)vタンドリーチキン✨おじやもここの名物ですね！
2025年7月19日 年間96杯目房総式ラーメン 人力船プレミアム牛脂そば1,000円—————————————————————————————房総式ラーメンをはじめ個性派ながら万人受けする牛脂そば人気店case-Kの隣に店舗を構えるこちらも超有名店久々の訪問でかなり迷いましたが、ここでしか食べられない牛脂そばを注文ローストビーフがこんなにのっていて1,000円と言うのも嬉しいですが、上質な脂が平打ちの麺に絡む一杯は必ずここで一度は食べて欲しい限定メニューも豊富で、外れたことがないのでまた近くに伺う際は再訪間違いないお店です✈️
今日は午後から用事があって、京成大久保に来ています。京成大久保といえば、知る人ぞ知る、ラーメン二郎京成大久保店があり、私も何度か通いましたが、今日は二郎ではなく、前から気になっていたこの店へすするTVでも紹介されていて、ちょっと変わったラーメンを出すイメージでいました。平日の昼過ぎでしたが、ちょうど満席で外で待つことに。ただ程なくして、着席することができ、ここは注文、後払い制なので、店長一押しと書いてあるチャーシュー増し牛脂そば中盛り1000円にもやしトッピング100円、サッポロ缶ビール380円を注文約15分くらいで着丼あまり写真をよく見ないで注文したせいですが、私はベースはラーメンかと思っていたら、フライパンのような器であぶらそばの類だとここで初めて気がつきました。味の方は普通に美味しかったのですが、油そばであれば、春日亭さんのように自分でカスタマイズできるマヨネーズやラー油、ニンニクなどが卓上に欲しいところが、ここはすべて有料になっていたのが残念かなって感じでした。ただ写真よりも麺量が多かったのは嬉しい誤算で、本当は2杯目をとなりのケースKさんにしようと考えていたのが、お腹がいっぱいになり、断念せざるを得ませんでした。結果的には、良かったのかもしれません(^_^;)ごちそうさまでした♪
水曜日の18:45くらいに入店、並びなく着席。某ラーメンYouTuberの動画をみてからどうしても行きたかったお店…。房総式ラーメン、醤油、普通、小辛、チーズおじや、無料背脂トッピング。注文時点でおじや用の取り皿を渡される。スープ美味い！これまでにあまり経験のないもの。背脂めっちゃいい味出してる。こってりめ。熱い、全然冷めない。鶏肉めっちゃ入ってる、だいぶボリューム感じた美味しい。キャベツもっと欲しいまである、めっちゃ合う。あんまりスープを飲まないように気をつけながら完食。その後、おじやお願いします。取り皿にレンゲだけ残して、箸は回収。ほんとに加熱して、着丼。ちょうどいいボリューム。そして熱い、ほんと冷めない(写真の湯気すごい)。にしても美味い…。米一粒も残さないように完食。非常に満足。接客も、店の雰囲気も、好き。ここでしか味わえないという点で、行く価値が大いにあるお店でした。
醤油、味噌、カレーの3種から量、おじやを付けるなと色々選べるラーメンとの事で行ってきました(^^)なんとなく味噌のレビューが多い気がしたので味噌をオーダー♪さてお味ですがまずスープは味噌？って感じでよくわからない味です(((^^;)具材の鶏肉、キャベツなどは１通り美味しかったです平打ちの麺は湯で加減が良く終始美味しかったですですがいかんせん味噌があまり感じられないスープで変わった味がしたのでよくわからないラーメンでした(((^^;)カレーを食べて残り汁をおじやにしてもらったほうが良かったのかも(^^;次回があればカレーを食べてみたいと思います♪
気になったお店に初来店。メニューに店長激推しと記載のあったチャーシュー増し牛脂そば中盛1100円にガーリックライス250円を注文。チャーシュー増し牛脂そばは、フライパンに平麺のそばの食感が面白い。牛脂そばを食べ終わり、フライパンをいったん下げてガーリックライスを調理して再度提供。ガーリックライスはご飯はパリッとした感じではなくしっとりした食感。好みが分かれますが、ボリュームはかなりあるのでガッツリ食べたい時によいかと。ご馳走さまでした！
チャーシュー増し牛脂そばを注文し、ビールと共にいただきました。ワサビやネギと絡み合うスープと麺が美味かったです。中麺を頼んでお腹いっぱいになったので、最後の〆のガーリックライスを食べられなかったのが後悔。
金曜日の13時30頃に入店、並ばずにはいれた。醤油ラーメン、中盛、少辛、背脂、ニンニク、チャーシュートッピング、玉子おじや。ラーメンもおじやも最高に美味かった。つぎは、店長おすすめの油ソバにしよう。
友人と訪問しました。以前は仕事の訪問エリアでしたが、訪問したお店以外に気になりお店があり、反省。カレーラーメンが気になり注文しました。言わずもがな、とても美味しいです。ご飯追加でおじやにできるのが良いですね。
味噌ラーメン中辛を注文しました。絡みに少しだけ強いですが、全然辛くない！辛口を5年程前に食べたことがありますが、汗が出るくらい辛かったですが。鶏肉も入っていてボリュームは満点です。時間があればおじやもしたかった。お昼はいつも並んでいて、この日は近くのラーメン屋が何店舗か相手いなかったせいか12時前でも並んでいて30分待ちました。待ち時間は長めを覚悟した方がいい。
二郎系。皆さんはどのようなイメージをお持ちですか？独自のルールがわからない。量が多すぎて食べ切れるか不安。早く食べるよう急かされるかも。SNSなどでよく目にするワードですが場所によっては残念ながらこういうお店もあるんでしょうね。ただ、二郎にも色々な二郎が。二郎系にも勿論、色々な二郎系があります。一部の残念なお店のために最高の二郎や素敵な二郎系との出会いを逃してしまうのは少し勿体ないかも知れません。京成大久保商店街には直系二郎を始めとして二郎系インスパイアと呼ばれるラーメン屋さんが何軒かお店を構えていらっしゃいますがその全てが、初心者の方や女性でも来店しやすいお店のように感じます。ありがたや。本日お邪魔しましたラーメン大◯虎さんも、そんなお店の１軒です。注文したのはらーめん。麺は中太麺を選択。トッピングはニンニクとアブラ増しを頼みます。スタンプラリーの参加特典で味玉も頂きました。ありがとう！カウンター6席の店内ですが、スペースに余裕があるので、そこまで狭くは感じないですね。らーめん到着しましたのでまずはスープを一口…うん。もう一口…意外とあっさりです。モヤシの山の下に潜む麺を一度ひっくり返します。俗に言う天地返しとやらですね。猫舌には必須の技術となります。麺は少し硬めです。食感が心地よいですね。麺量は200グラムくらいだと思うので、野菜を少な目にすれば初めての方や女性でも安心して食べられるかと。チャーシューはよく煮込まれたホロホロ系でよい感じでした。モヤシたっぷり意外とあっさり二郎系チャーシュー、好きです。ご馳走様でした。らーめん　700円たぶん半熟卵　100円
祝日のちょっと遅めのランチに行きました。比較的混んでいましたがあまり並ばずに入れました。久々でしたが初めて頼む味噌ラーメン。普通の味噌ラーメンよりも酸味が強く感じられます。麺は相変わらずの太麺で美味しいです。
この日は初めてラーメン 大(○虎)さんに行きました！濃いみそチャーシューを注文！見た目は100点満点なフォルムだけど、いざ食べてみると...ん？なんかちょっと思ってた味と違う...濃いみそと書いてあったのでガツンと味噌を感じるのかと思ったけど、なんか酸味が強くちょっと酸っぱい感じがしました！最初食べた時ほんとに味噌かなって思いました。今回だけだったのか、機会があったら、もっかい行ってみたいと思います。
まずお店が開いているのかが分かりづらかったです。入り口が狭いのは仕方ないかとは思うのですが、やってるかわからないのが致命的です。あえてやられてるのかと思うのですが逆効果だと思います。限定の辛味噌を注文したのですが、女性の方の対応はとても素晴らしかったです。ただラーメンは見た目以上に辛くなく、味噌なのに味噌の味がほとんどしません。注文を間違えたのかと…
初訪麺他者評価で絶賛だったので行きました。ｺｰﾙはﾆﾝﾆｸｱﾌﾞﾗｵｵﾒｺｲﾒ麺は美味しいｽｰﾌﾟがどーも酸味？脂の臭み？ﾆﾝﾆｸが混ざっても甘じょっばさは感じられず。ちょっと残念でした。ﾃﾞﾌｫ、脂少なめにしたらどうかは気になるけど。。。美味しいのは美味しいけど、唸るほどではないし満足という感じでもなかったな。
京成大久保駅から徒歩3分ほど。店名の読み方がよく分からなかったのですが、調べてみると二郎系のチェーン「らーめん大」（らーめんだい）というブランド（いわゆる堀切系）のフランチャイズのようですので、その後ろの丸で囲った虎と合わせて「らーめんだいまるとら」なのだと思います。最もシンプルなメニュー「らーめん」（700円）をいただきました。麺は太麺か普通かを選べるとの事でしたので太麺をチョイス。トッピングはにんにく少なめでお願いしました。二郎系にはあまり行かないので他の店と比較はできませんが、野菜の量は思ったより控えめ（無料で増量可能）で、麺量は二郎系なりにそこそこあったように感じました。
まず、店内が暗い感じ活気がほしいおすすめの濃いめの味噌を注文野菜はもやしがのっていたが味がしないチャーシューも目立たず豚か鳥かどっち？って濃いめのスープも何がこいの⁉️ひさびさに時間をかえしてもらいたい店でした
初めて食べてもう来ないと言いながらも，今日で16回目？実は好き？？台風であまり歩きたくないので，駅から近い店だと必然的にここになる．店内覗くと先客ゼロ．入ってしまいました．ここでチャーシューは期待できないので，入り口の食券機で「つけ麺」700円をポチっとな．ここは味噌ラーメンが売りだとかなんだとか．．．着席時に麺の太さを聞かれていましたが，前回聞かれずに細麺にされてしまいました．今日は着席時に自分から「太麺」宣告します．「トッピングは？」「脂多めで」相変わらず店内暗い感じです．物理的にも雰囲気的にも・・・テボから上げられた麺はそのまま常温水に1分ほど漬けられ，そのままテボで水切りをしておしまいまです．結構ぬるい感じの麺です．つけ汁の方も熱々ではないです．脂マシは液体脂が増されるだけです．というかそもそもここの固形脂はほとんどないです．麺はラーメン大直系と同じ丸山製麺ですが，らーめん大専用の麺ではないので太麺でも細目で，麺の味も食感も全然違います．つけ汁はラーメンのスープにカエシを足しただけの感じで，これはこれで悪くないですが，単にしょっぱくしているだけとも言えそうです．ただほんの少しらーめん大の雰囲気が感じられます．つけ麺の初めのころに比べると，麺の量がちょっと増えて200gぐらいになっている気がします．期待できないチャーシューは，今日は薄めながらもデフォで3枚でした．期待していないのでノーコメントです．完食しました．京成大久保二郎が長期休業中ということで，この界隈の人には利用頻度が高くなるのでしょうか．．．
今日はここへ再訪。前回はいつだったか忘れる位久しぶり。濃い味噌ラーメンをオーダー。コールは野菜ニンニクで。もやしの上に挽肉が乗っていて、ウンこれもありと、野菜と絡めて麺を啜り、機会を見て天地返し。旨し！半熟玉子を最後は混ぜながら麺を啜る。うーむ、これも旨し！しょっぱさはなく、通常の二郎よりはマイルドだが、最後まで美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
つけ麺半チャーシューは、麺の皿には、麺、モヤシ、チャーシュー、つけ汁の器には、つけ汁、メンマという内容です。麺は、つけ麺としては細めです。店内に置かれた箱には丸山製麺と書いてありました。モヤシは、サッと湯がいた感じのしゃきしゃきタイプで、麺と半々くらいのボリュームです。つけ汁は、醤油の味がしっかりしていて、表面には背脂が浮かんでいます。見た目は背脂が印象的ですが実際には背脂よりも醤油の旨さを強く感じます。チャーシューは、脂多めの冷やしたタイプで、そのまま食べるよりもつけ汁に浸したほうが食べやすかったです。メンマは、濃いめの味付けが印象に残りました。つけ麺に関しては、良く言えば、和風の味わいに少しだけ二郎らしさを加えた感じがユニークなつけ麺で、悪く言えば少し中途半端な印象も受けました。個人的には、麺と醤油が効いたつけ汁は旨かったので、背脂を減らしてざる中華のようにするか、ジャンク感を増やしてより二郎らしくするかどちらかに振り切るつけ麺も食べてみたいと思った一杯でした。
ラーメン（通常麺）ニンニクフォロー少し650円二郎系のラーメンも年々高くなっていますがこちらはこの価格。15年前くらいの物価？醤油強めな二郎系。モヤシの茹で加減が程よい。学生もこの味でこの値段なら喜びそう。
チャーシューつけ麺(大盛)美味しかったです。ごちそうさまでした。
濃い味噌らーめんたぶん半熟玉子
初めて食べてもう来ないと言いながらも，今日で16回目？実は好き？？台風であまり歩きたくないので，駅から近い店だと必然的にここになる．店内覗くと先客ゼロ．入ってしまいました．ここでチャーシューは期待できないので，入り口の食券機で「つけ麺」700円をポチっとな．ここは味噌ラーメンが売りだとかなんだとか．．．着席時に麺の太さを聞かれていましたが，前回聞かれずに細麺にされてしまいました．今日は着席時に自分から「太麺」宣告します．「トッピングは？」「脂多めで」相変わらず店内暗い感じです．物理的にも雰囲気的にも・・・テボから上げられた麺はそのまま常温水に1分ほど漬けられ，そのままテボで水切りをしておしまいまです．結構ぬるい感じの麺です．つけ汁の方も熱々ではないです．脂マシは液体脂が増されるだけです．というかそもそもここの固形脂はほとんどないです．麺はラーメン大直系と同じ丸山製麺ですが，らーめん大専用の麺ではないので太麺でも細目で，麺の味も食感も全然違います．つけ汁はラーメンのスープにカエシを足しただけの感じで，これはこれで悪くないですが，単にしょっぱくしているだけとも言えそうです．ただほんの少しらーめん大の雰囲気が感じられます．つけ麺の初めのころに比べると，麺の量がちょっと増えて200gぐらいになっている気がします．期待できないチャーシューは，今日は薄めながらもデフォで3枚でした．期待していないのでノーコメントです．完食しました．京成大久保二郎が長期休業中ということで，この界隈の人には利用頻度が高くなるのでしょうか．．．
ラーメン　700円京成大久保駅にある二郎系ラーメンライトな二郎系で食べやすいです。個人はいつも濃いめにお願いしています。入口が狭く、ちょっと奥まった店舗なので初見で行くと見つけにくいです。正式店舗名はラーメン大（〇虎）らしいです。盛りも普通な感じで味もマイルドなので二郎系初心者には向いています。ラーメン700円はこの時代ではコスパ良いです。
美味しかったです！ただ、普通盛り頼んだら一般的な普通盛りだったので、二郎の子ブタレベルの量を求めるなら大盛りにした方がいいと思います。値段もリーズナブル。ノーコールだとニンニク入らないのでニンニク好きな方はニンニクコールしてください。この日は京成大久保でおりて、その先にある二郎に行こうかと思い、歩く事10分ほど。やっぱりと言うか、やっていませんでした、ここの二郎は開いてるのをここ数年見たことないてす。もう行きません。残念！と思い、こちらのラーメン大虎へ。事情がいろいろあるのでしょうが、やってるかやってないかわからない京成大久保の二郎に行くくらいなら、こちらの方が駅近だし、安心して利用できると思いました。味も美味しかったですし。また利用させて頂きたいとおもいます。他の二郎さん（私がよく行くのは小岩店、亀戸店、品川店）はちゃんとやってるので今後も行かせていただきます^_^
ラーメン　650円　野菜マシマシ　ニンニクマシマシ二郎空いてなかったからきたが、物足りなさすぎた。野菜もやしのみ麺と食感が似てるので途中で食べ飽きた。
ごちそうさまでした
濃い味噌らーめんたぶん半熟玉子
久々に行きました。ぎんや。以前行ったときはあまり口に合わず。無料のお子様ラーメンもびっくりするくらいの見た目と量だったので、家族ではもう行かないと思っていたのですが。今回はひとりで。中華そばいただきました。美味しかったです。店員さんがとても感じよく、丁寧な接客をされていました。また機会があれば行きたいと思います。
家系ラーメンとは。濃厚な豚骨醤油ベースにストレートの中太麺。海苔、ほうれん草、チャーシューがトッピング。と言うのが基本だそうです。言われてみれば確かにそう言う見た目のラーメンが多いですね。基本を大事にしつつ独自の進化を遂げ、それぞれの頂を目指していく。〜系ラーメンだけではなく、日本の食文化はそれ自体がまるで脈打ち大きく根を張った生命であるかのようです。京成実籾駅から踏切を渡ってひたすら真っすぐガストを越えたら何もなくて不安になっても只真っすぐにそのうち左手の方に輝くイルミネーションが見えたら吟家　実籾店に到着です。注文したのは吟得醤油ラーメン。麺は中太麺。スープの濃さと油は普通で。まずはやはりスープを…白い。もう一口…濃厚ですね。濃さ普通なのに。濃厚ですが飲みにくいことは全くなく優しくて心地よい飲み口です。さて麺。豚骨醤油にはやはり中太麺。麺の食感、スープとの相性、そして喉越し。ああ、これが家系ラーメンだなあと全身で感じたいならやはり中太麺ですね。具材は海苔、ほうれん草、うずら、柔らか目ですが食べ応えはしっかり残したしっとりチャーシュー。そして味玉。スタンプラリーの参加特典で更に倍になったこれがまた美味です。もうこれだけ海苔巻いて食べちゃいます…あ、これ大好きです。ありがとう！濃厚なのに優しい白い豚骨ラーメン。美味しかったです。ご馳走様でした。吟得醤油ラーメン　1350円味玉　150円
豚王というネーミングに惹かれて注文麺　普通味　普通背脂　多めニンニク　有ニンニクは刻みニンニクがないとのことでチューブニンニクだったのが残念…チャーシューが柔らかくホロホロしてて美味しく全体的にも美味しかったです！
久しぶりに訪問してきましたー！休日出掛けたついでにお腹が空いてふらっと入りましたが、お店は空いていたかなー今回は中華そばを注文！家系は前回食べたので！中華そばも麺が美味しかったサイドメニューのネギチャーシュー丼も味付け抜群で合いました〜
平日に【吟家】で食べようと思うとまたしばらく先になるだろうと思い、言い過ぎかもしれませんが「平日の食べ納め」。これからもきっと来ますが、土日が中心になるはず。気持ちを込めていただきました。ということで、注文も◯ネギ醤油ラーメン(中太麺・麺柔らかめ・味普通・脂少なめ)に、ほうれん草増し。お値段は1310円になりましたが、平日食べ納めと思えばアリです。いつも通りいい味加減。7割程食べた時点でニンニクと辛味を混ぜて味変。スープを全部飲み干したくなります。…が、そんな気持ちをグッと抑えて、3cm程スープを残しごちそうさま。今回も満足でした。また来ます。ごちそうさまでした。
平日に【吟家】で食べようと思うとまたしばらく先になるだろうと思い、言い過ぎかもしれませんが「平日の食べ納め」。これからもきっと来ますが、土日が中心になるはず。気持ちを込めていただきました。ということで、注文も◯ネギ醤油ラーメン(中太麺・麺柔らかめ・味普通・脂少なめ)に、ほうれん草増し。お値段は1310円になりましたが、平日食べ納めと思えばアリです。いつも通りいい味加減。7割程食べた時点でニンニクと辛味を混ぜて味変。スープを全部飲み干したくなります。…が、そんな気持ちをグッと抑えて、3cm程スープを残しごちそうさま。今回も満足でした。また来ます。ごちそうさまでした。
久しぶりに訪問してきましたー！休日出掛けたついでにお腹が空いてふらっと入りましたが、お店は空いていたかなー今回は中華そばを注文！家系は前回食べたので！中華そばも麺が美味しかったサイドメニューのネギチャーシュー丼も味付け抜群で合いました〜
平日に【吟家】で食べようと思うとまたしばらく先になるだろうと思い、言い過ぎかもしれませんが「平日の食べ納め」。これからもきっと来ますが、土日が中心になるはず。気持ちを込めていただきました。ということで、注文も◯ネギ醤油ラーメン(中太麺・麺柔らかめ・味普通・脂少なめ)に、ほうれん草増し。お値段は1310円になりましたが、平日食べ納めと思えばアリです。いつも通りいい味加減。7割程食べた時点でニンニクと辛味を混ぜて味変。スープを全部飲み干したくなります。…が、そんな気持ちをグッと抑えて、3cm程スープを残しごちそうさま。今回も満足でした。また来ます。ごちそうさまでした。
今日は10/1ということで、毎月1日はラーメンが600円！並びなしですぐ案内されました。オーダーはラーメン大盛りにライス大です。ライスは大にするとおかわり自由みたいで、ついついおかわりしてしまいました。醤油がそれほど強くなく、マイルドな家系という感じでとても好みでした。とても美味しかったです。近くに来たらまた訪問します。
平日に【吟家】で食べようと思うとまたしばらく先になるだろうと思い、言い過ぎかもしれませんが「平日の食べ納め」。これからもきっと来ますが、土日が中心になるはず。気持ちを込めていただきました。ということで、注文も◯ネギ醤油ラーメン(中太麺・麺柔らかめ・味普通・脂少なめ)に、ほうれん草増し。お値段は1310円になりましたが、平日食べ納めと思えばアリです。いつも通りいい味加減。7割程食べた時点でニンニクと辛味を混ぜて味変。スープを全部飲み干したくなります。…が、そんな気持ちをグッと抑えて、3cm程スープを残しごちそうさま。今回も満足でした。また来ます。ごちそうさまでした。
家系ラーメンのお店でしたが、普通の醤油味の中華そばを注文してみました。スープがすみきっていて、クセがなく美味しいラーメンでした。さっぱりしているので最後まで飽きずに食べることが出来ました。また食べたいです。
塩ラーメンとライスを注文しました。塩ラーメンのスープがとても美味しかったです。ライスがとっても進む味付けです。麺の種類、麺の硬さ、スープの濃さ、油の量を注文の時に自分好みで調節できるのがとてもいいですね。
行き当たりばっかりですがたまたま近くにあったこちらのお店に来店とてもとてーもスープがクリーミー！めちゃくちゃ美味い！まろやかまろやか！味普通にしたけど、これ濃いめでもいいかも！ネギが他店と違って少し胡椒が振ってあったような？この汁、ラーメンとすごい合う！美味い！途中豆板醤を1杯分入れてみたけどめちゃ美味かった！もっと入れてもよし！ライスがさらにすすみます！吟家のスープはほんと美味い！ごちそうさまでした。
スーパー銭湯帰りに行って来ました。道路沿いの電気が消えていたので、今日は休みかー…と一瞬思いましたが活気よく通常営業中！運転中から口の中が既に家系だったのでやってて良かった。オーダーはネギラーメン！ネギ好きにはありがたい盛り方です。食券購入時には我慢した半ライスを現金で追加()スープ、麺共に抜群のコクと美味さでしたーぜひぜひおすすめです！サウナでたくさんかいた汗を、家系ラーメンで補ってしまいました…
醤油ラーメン800円（細麺、麺固め、油多め、濃さ普通）＋特盛280円＋替え玉（半玉）150円つけ麺950円子供ラーメン　フリー総額2,180円いわゆる家系ラーメンと謳ってるが、かえしが弱くスープは少し家系から外れたもの。ガツンとした感じはないがこれはこれで無難であり嫌いではない。醤油ラーメン730円から値上げ、シンプルな醤油に800円は高く感じる。＋280円で特盛にしたが他店（吟や他店舗含む）に比べて特盛という感じはなくむしろ少ない。替え玉も追加してみたが半玉でこれもコスパ悪い。つけ麺も950円に値上げ。尖った所がないシンプルなつけ麺に1,000円近くの価格はかなりの抵抗あり。また、フリーの子供ラーメンは小学1年生以下のみとなってしまい、豚骨醤油がなくなってしまった。フリーの子供ラーメンはファミリー層にとってかなりの魅力になっていたが、これはリピート率を減らす要因。少なくともコスパも重視するうちの家族は積極的にいく気になれないかな。以上厳しめのコメントになってしまったが、子供への取り皿をお願いせずとも用意してくれるなどの気遣いをしてくれる点や居心地は良い点は有難いので、数年前の価格に戻ってくれたら行くかもしれない。
21年2月以来の再訪。インスタを見ると改装した様です。スタッフもかわったのでしょうか？以前とは違い好印象です。此方では、『醤油豚骨ラーメン』（家系とは書きません）を食したことはありませんが『中華そば』は美味しいです。　ただ、お腹いっぱいにしたいなら、大盛￥200ではなく、特盛￥280がマスト。　　おつゆは少ないです。
中華そば 塩 680円麺大盛り200円スタンプカードあり餃子290円大ライス200円中華そばの塩を食べました。やっぱり吟家の中太麺は好きですね。どんな味でも選んでしまいます。大盛りの量、大ライスの量も好み。ごちそうさまでした。駐車場は敷地内に停められます。吟家全店制覇⑱店目実籾店
さて到着は18:32結構店内は賑わっていて満席に近かったまさかクリーミーだとは…ぎんやって神奈川地方で結構見たし過去に美味かった記憶があったのだが…結果的にはクリーミーな家系ラーメンでした…これホント美味くないよなぁまずくもないけど
いつも通りの、吟得ラーメンにしようと券売機を見ていたところ、これを見つけたのでさっそく注文。麻婆タレはあまり辛くはありません。味噌が隠し味に入ってるかなっという感じです。個人的に、テーブルにあった豆板醤とニンニクを入れたら好きな味になりました。
行きにくいが家系だと1番好きかもしれない。
近くのとあるラーメン屋さんに行こうと思っていましたが、駐車場がなかなか空かなかったので諦め、他店を探していたら麺屋宜候さんを発見！店舗前の道路を挟んでコインパーキングもあり。無事に愛車を駐車。お店に入るなり元気な挨拶と丁寧な接客で気持ちのよいお店です。注文は煮干しラーメンとチャーシュー丼。スーパーを飲み干す美味さでした。ご馳走様でした。
とても美味しいラーメンでした。妻　煮干し中華そば　味玉付き私　濃厚煮干し中華そば　味玉付き二人で半炒飯濃厚煮干し中華そばのスープは病みつきになりそうな美味しさでした。クリーミーな味わいでした。なお、食べログの味玉クーポンとスタンプラリーの大盛り無料は併用できないとのことです。
ようそろー！耳にしたこと、ありますよね？船を直進させる時に使う号令だそうなんですが宜候と書くそうです。はい。こちらのお店の名前ですね。名前の通り、店内の内装は船の船内をイメージしたということで、カウンターの上に操舵輪が取付けてあったり天井や壁の色など視覚でも楽しめるお店のようです。注文したのは煮干し中華そば。カタクチをメインに季節ごとの魚でだしを取ったスープが自慢とのことです。ということでラーメン到着。まずはスープを一口…うん。もう一口…あっさり美味しいです。更に一口…魚介だしが効いているのにまだ一口…苦味も雑味も感じられません。もう少し…だしの一番いいとこだけ使ってます？あと少し…更にこのタマネギのみじん切りが止まりません…最高にたまりません。これはやばい。ありがたや。このままだとスープが無くなりそうなのでそろそろ麺に行きましょう。麺は中太麺で程よい食感に程よい硬さ個人的に好きな麺です。そしてチャーシュー。ものすごく柔らかいけれど肉を食べているという食べ応えもあるという全てのバランスが非常によく取れているなとそんな感想を抱きました。そしていつの間にかスープまで完食。今度また別のメニューを食べに来たいですね。魚介だしの美味しいとこだけの贅沢ラーメン。感動です。ご馳走様でした。煮干し中華そば　950円
訪問めも◆訪問日時：平日19:30ごろ◇混雑状況：並び無し、先客2組◆来店人数：2名◇注文履歴：特製煮干し中華そば(980円)、手作り餃子(350円)◆提供スピード：発券してから30分待ちました◇特徴：クリーミーな煮干しらーめん————————————————この日はワンオペだったようで提供までかなり待ちました。餃子は皮がモチモチでした✨らーめんのチャーシューが炙られていて香ばしく、白湯ベースの濃厚なスープに煮干しの風味を感じます＾＾夫はつけ麺を食べましたが、大層気に入ったようで津田沼のラーメンの中でいちばん好きだと言っていました♡ごちそうさまでした！
つけ麺と半チャーハンをオーダー。半チャーハンが残念ながら家で作るレベル感。つけ麺が美味かっただけに残念。スープは濃厚だけど少し甘みが強いかな。ごちそうさまでした。近隣の栄昇ラーメンが閉まってたら来るかものお店です。
徒歩圏内で行ける近所にあるラーメン屋さん。開店ちょうどくらいに行ったがすでに何名かお客さんが並んでいた。食券を買って、カウンターへ。テーブルの端がちょっとベタついてたのが残念…肝心のつけ麺は麺が美味しくてつけ汁も文句なし。ご飯もチャーシューが香ばしく、美味しかった。ご家族でやられれているのか、娘さんと思われる子もキッチンでお手伝いしてたのが微笑ましかった。ご両親？と思われるお二人はとても元気で気持ちいい接客でした。
津田沼の駅から徒歩10分程度にあるラーメン屋さんこの日は味玉は売り切れでクーポンが使えず残念煮干しスープに鶏白湯という意外と食べたことない味だったチャーシューが香ばしくて美味しく、玉ねぎのみじん切りもスープに合う
2日連続ラーメンしてしまったーーひいい満席だったけどちょうど食べ終わった人がいて入れた！鶏白湯×煮干し味の味玉濃厚煮干しラーメンにした！煮干しの割にはけっこうあっさり目でおかわりしたくなっちゃった美味しかったので悔いなし！
すごく接客が良かった。先客２名、後客１名。ここにラーメン屋あったのねぇ？迷わず来店。濃厚煮干しそば、出汁にこだわっていて醤油との相性抜群。海老ラーメンが気になったので今度機会があれば是非是非行ってみたいです♪
入店時、スタッフさんから元気な挨拶があり、気持ちよく入店できました。店内は満席だったため、食券を購入し、店内のベンチで数分程待ちました。煮干し中華そばと、半炒飯を注文しました。中華そばは、スッキリしていてスープもごくごく飲める感じでした。半炒飯もおいしかったです。食べきれるかな…と心配でしたが、あっという間に完食！また食べに行きたいと思いました。
つけ麺とチャーシューご飯を注文麺の量はそれなりに多かったが、濃厚な魚介スープとの相性がバッチリですぐに食べ切ってしまった。麺の太さやコシもとても程よく、麺に添えてあるチャーシューもかなり美味しかった。チャーシューご飯にスープを添えて食べても抜群に美味しい。
ランチ時間に伺いました。濃厚煮干し中華そばとランチ限定ミニチャーシューご飯を注文しました。ご飯のチャーシューが若干焦がしが入って、スープは鶏白湯スープに煮干しスープをミックスしたもので中細麺が絡んで、最後まで非常に美味しくいただきました。
気になってはいたもののなかなか踏み出せなかったこちら、やっぱり並ぶんですね…！ラーメン屋さんにはあんまりない雰囲気が意外でした（食堂感というか、、居心地がよいというか、）船橋の弘に近い感じのラーメンなのかな…？濃厚で美味しい！どっちかというとつけ麺の方が好きだったかも。残念ながら餃子とビールが売り切れ？だったので、次回あるといいな〜〜
自分にとって新しい感覚のラーメン屋さん^ ^あまり期待せず、魚粉の味なんだろうな〜と思いながら行ってみたお店でしたが、濃厚なスープはとろりとした鶏白湯！！この感覚は初めてかもしれない^ ^メニューの頼み方、券売機の買い方が少し難しい気もしたので、もう少しわかりやすく振り分けて貰えると嬉しかったかな（笑）結果贅沢な頼み方をしてしまった（笑）具材も食べやすいものが多く、進化系の中でも上位クラスの立ち位置だと思った^ ^店構えがなかなかシンプルで、一見すると美味しそうに感じないが、、中はかなりこだわりを感じる！久しぶりに自分にとって新しいラーメンを感じることができた！また食べさせて頂こうと思うお店です^ ^ご馳走さまでした！
京成津田沼駅から徒歩7分位にあります麺屋宜候さん。お昼12時前に丁度行列が途絶えたタイミングで来店。券売機で冷やし煮干しラーメンを目指してきたのですが…券売機のボタンが押せない！何度チャレンジしてもダメなので聞いてみた所…まだスープの冷やしが足らない状態と言う！すぐに次の人が並んでいるので選んだメニューは、⭐︎味玉煮干し混ぜそば　¥1,050⭐︎手作り餃子　　　　　　¥350待つ事何分かなぁ？わからないけど7分位かなぁ？　出て来ました！え〜ぇ！スープないタイプなの！あわてて選んでしまったので…目指していた冷やし煮干しラーメンがないのが悪い！だったら看板だして置かないで！と思いつつそうよね！混ぜそばだもんねありがたかく　いただきます♪玉ねぎ、長ネギ、チャーシュー角切り、シナチク角切り、卵黄、味玉、あとなんだろう？1種類混ぜ混ぜ♪卵黄とどんぶりの底にあるタレと温かい麺が絡み合って美味しかったですよね。⭐︎手作り餃子も5個あり餃子の皮は厚めですが、ジューシーで美味しかったです。タレは自分でチョイスなので…お酢たっぷりにラー油少なめで頂きさっぱり美味しいです今度は冷やし煮干しラーメンに出逢えるかしら？
平日の12時過ぎにランチで伺いました。濃厚煮干しラーメン980円に、クーポンで味玉つけてもらいました。チャーシューはトロトロ、味玉もとても美味しかったですが、濃厚煮干しはあまり感じられませんでした。
濃厚えびつけ麺炙りチャーシュー丼えびつけ麺はえびの味が濃厚で桜えびがたくさん入ってる。麺は少し茶色いタイプで、ごわごわしていスープがよく絡みつき食べごたえあり。エビつけ麺はラー油を入れてもおいしい。チャーシューはしっかりしたタイプだがほろほろ食べやすい。炙った風味もよく、これはごはんがすすむ。そして店員さんも優しく、お店の雰囲気が良い。またいきたくなる。
在宅勤務の際、家の近所でランチです。津田沼駅南口、千葉工大の裏手にお店はあります。平日昼12:15頃、待ちなしで入れました。注文したのは「濃厚煮干しラーメン」(980円)。店内入ったところにある券売機で食券を購入、店員さんに手渡して自席で待つというシステムです。注文してから提供までは5分程度。普通に美味しい煮干しラーメンでした。
煮干しが苦手な方も、濃厚なラーメンが苦手な方も、どちらの方もいけるラーメンです。とはいえ、きちんとスープのコクもあり、少し硬めの中華麺との相性は抜群です。住宅街にあり、京成津田沼からも少し離れてますが、逆にそれが駅前のガヤガヤ感なく、ゆっくり食べれるので嬉しいところです。
京成津田沼駅から徒歩7分位にあります麺屋宜候さん。お昼12時前に丁度行列が途絶えたタイミングで来店。券売機で冷やし煮干しラーメンを目指してきたのですが…券売機のボタンが押せない！何度チャレンジしてもダメなので聞いてみた所…まだスープの冷やしが足らない状態と言う！すぐに次の人が並んでいるので選んだメニューは、⭐︎味玉煮干し混ぜそば　¥1,050⭐︎手作り餃子　　　　　　¥350待つ事何分かなぁ？わからないけど7分位かなぁ？　出て来ました！え〜ぇ！スープないタイプなの！あわてて選んでしまったので…目指していた冷やし煮干しラーメンがないのが悪い！だったら看板だして置かないで！と思いつつそうよね！混ぜそばだもんねありがたかく　いただきます♪玉ねぎ、長ネギ、チャーシュー角切り、シナチク角切り、卵黄、味玉、あとなんだろう？1種類混ぜ混ぜ♪卵黄とどんぶりの底にあるタレと温かい麺が絡み合って美味しかったですよね。⭐︎手作り餃子も5個あり餃子の皮は厚めですが、ジューシーで美味しかったです。タレは自分でチョイスなので…お酢たっぷりにラー油少なめで頂きさっぱり美味しいです今度は冷やし煮干しラーメンに出逢えるかしら？
☑️Cランチタンタン麺、半チャーハン、サラダ、漬物、杏仁豆腐☑️麻婆豆腐ランチ麻婆豆腐、白飯、サラダ、漬物、スープ、杏仁豆腐☑️桂林餃子(6個)☑️ビンビール、グレープフルーツジュースランチはそれぞれ満足なボリューム辛味の効いた麻婆豆腐は白飯との相性がバッチリタンタン麺はレンゲからいただくスープが癖になる麺は特徴はないが野菜や挽肉と絡めながらいただくと良し餃子が大きく、餡もびっしりランチだけでもボリュームあったので美味しい餃子をいただきながらお腹いっぱいに最後の杏仁豆腐を美味しくいただきました。まぁーお腹いっぱいです。お隣りさんは、残りをパックに入れてお持ち帰りしていました。
長男とラーメン屋を目指していたのですが、こちらの前を通りがかった時に「辛いの食べたいかも」とリクエスト。辛いやつありそうなので入店しました。休日の昼下がりでしたが、ギリ待ちありそうな感じでセーフ。長男は麻婆豆腐ランチ。私は麻辣麺を単品。そこに豚肉と野菜の辛煮込み単品。プラス瓶ビールで乾杯、お通しは細切肉の何か。麻婆豆腐、爽やかな辛さで食べやすくてよい。ごはんの量も多く、サラダもついて結構ガッツリ。麻辣麺も辛煮込みも量ありました。これはシェア前提で挑んだ方がよいかもです。で、結構辛い。煮込み、辛い。スープ？が冷めないので、ずっと熱い笑笑　辛くて美味しいね〜と煮込みのスープを一生懸命いただいていたんですが、多分食べ方違う。スープ全部飲むやつじゃないとみた。だって腹パンでしたもの。ホントはこれに追加して、レバニラとか海鮮炒めとかチャーハンを頼もうと思っていたのですが、追加できず。。。次は炒め物系食べたいです。あと、麻辣麺が想像していた味と違ったので（辛くて美味しかったですよ！）担々麺も試してみたい。お店の人も親切でよかったです。デザートの杏仁豆腐も美味しかったです。サービスデザートにしてはコチラも量多め笑笑
こちらの店らしいです。店員さん本国の方らしい。街中華の延長な店内ですが。五目そば半チャセット¥1100お願いします。五目そば。中華のランチで僕は王道。魚介と豚かな？出汁合わさり、トロミごあり、麺と絡み旨味。暑いし熱いご美味いモノは関係無し。小鉢サラダで口直ししながら、五目そばをとことん味わう。マジ美味い。熱い。でも美味い。ループ。サラダなくなったので、チャーハン⋯美味い。パラパラ、卵メインのシンプル系。五目そばが複雑な旨味なんで、チャーハンはこれくらい単純でバランス良し。ってか、ザーサイと杏仁豆腐あるやんけ!杏仁豆腐は硬すぎないトロトロで甘いさっぱりで口直しに最適。なかなかに美味しいお料理を味わえて幸せ。日本人に合わせた名店。美味しかったです。ご馳走様でした✨
日曜日のランチでおじゃましました。私はランチのセットメニューの１つから炒飯+焼売2個がメインのものを頼みました。焼売が大きくてびっくり！海老のほうの焼売が秀逸です。チャーハンは想像よりはあっさりした味。ちなみにジョッキのウーロン茶をサービスしてくれました。相方はタンタン麺単品と店名を冠した満足餃子。タンタン麺はそこまで辛くはなかったもよう。想定外だったのは満足餃子の中身が海老+肉だったこと。相方は海老が苦手なのです。私は2個もらいましたがボリューミーで美味しかったですね。海老アレルギーの方はご注意ください。店出たときには腹パンでした。
京成大久保駅すぐそば、超久々に桂林餃子さん。あれっ、隣も前も駐車できるスペースが無くなったのね汗。夫のナビでゆうろーどに進入し、無事に別のコインパーキングへ駐車できました。ゆうろーどを歩くのも超久々。色々と変わって、今風な店も増えたなぁ。また今度探索に来よう。さて少し歩いて桂林餃子に到着。しばらく前に改装されていて、外壁に大きくあった「桂林餃子　満足」の文字は無くなりましたね。店内のイメージには大きな変化はなく綺麗にリフォームされていました。我々の後の一組で満席。入れて良かった！初めにお茶を、温冷どちらが良いか聞いてくださいます。外は晴れてはいても風がまだ冷く、私も夫もホットでお願いしました。そしてランチのセットを注文。担々麺の味が変わった！以前の味も好きだったけど、香辛料の風味が立っていてより本格的な味わいになってる。回鍋肉うま。日本的なホイコーロー。学生街の中華料理店の味といえば良いのかな？焼売でかうま。いいねぇ。杏仁豆腐は…こんな感じだったっけ？いやもう少し本格的な杏仁豆腐じゃなかったっけ？あれれ？記憶違いか思い出補正か？とりあえず久々桂林餃子で満足しました！あっ、ダジャレを言うつもりは全く無かったのですが⭐︎次回は酢豚と餃子盛り合わせを頼もう♪余ったら持ち帰りも可能らしいです。ありがたや。
2回目の訪問です。海鮮炒めのランチセットを頼みました。海鮮炒めとご飯とスープだけでもけっこう量がありますが春巻きと点心もつきます。この点心の量がけっこつあって、一口では食べられないくらいの大きさです。海鮮炒めはえびやイカがたっぷりなのが嬉しいです。
酢豚のランチ定食1100円。お皿から溢れんばかりの酢豚に幼児のげんこつサイズのシュウマイ×2。キャベツ高騰をものともしないサラダとたっぷりの杏仁豆腐。ものすごいボリュームで相当食べ応えアリです。味は濃い目でご飯がすすむ味わい。シュウマイは優しい味なのでバランスがとれているのかもしれません。お店で淹れたウーロン茶を１杯サービスしてくれて最後はしっかり油を流せます。ごちそうさまでした。
おいしい、しかし爆盛り男子高校生来た方がいいよって感じで並ですら多い味は思ったよりあっさりだけど、この量ならこのくらいあっさりでいいかもしれない濃かったら食べられないかもしれないくらい女性には大盛りだと思う
初来日。以前知り合いから教えてもらい入店。待ち時間はありませんでしたが、店内は賑わっていました。定食メニューが4つくらいの中から選び酢豚定食と餃子が美味しそうだったので注文。定食、めちゃくちゃボリューミーでコスパ良すぎてビックリしました！だいぶお腹いっぱいの状態でも餃子もペロッと食べれました！また来ます！
美味しい酢豚が食べたくて訪問。黒酢酢豚、餃子盛り合わせ、ライス大盛りを注文！酢豚は黒酢と豚肉の相性抜群で餃子もニラ・エビ・棒餃子も美味しく、マンガ盛り？ご飯もすすみ大満足なり♫美味しかったです。ご馳走様でした。
平日のお昼12:00頃にお邪魔しました既に3組の先客地元の奥様方が食事を楽しんでいます程なく更に数組が来店しほぼテーブルは埋まりました自分はAランチの八宝菜定食1100円ミニ点心、サラダ、杏仁豆腐、スープ、ザーサイボリューム満点味ももちろん素晴らしいランチになりました
知人から紹介され訪問。特にエビマヨがおすすめとの事で注文したが、1人では食べるにはかなりの量と大きさで大満足だった。噂通りの美味しさだった。店内は満席で団体客もおりかなり盛り上がっていた。支払いが現金のみなのを途中で知りヒヤヒヤした。
京成大久保駅の近くにある中華料理店です。休日夜に訪問しました。頼んだものは以下です。◻︎「桂林餃子(6個)」/480円(税抜)◻︎「上海小籠包(3個)」/580円(税抜)◻︎「青椒肉絲」/1280円(税抜)◻︎「高菜叉焼炒飯」/950円(税抜)◻︎「海鮮炒飯」/1380円(税抜)◻︎「五目あんかけ焼きそば」/1050円(税抜)◻︎「杏仁豆腐」/450円(税抜)料理はどれもとてもボリューミーで、味付けも本格的でかなり好みです。複数人で行くとたくさん種類が食べられて良かったです。コスパ素晴らしいです。ごちそうさまでした！
土曜日の夜に訪問！17時前だったのでお客様は他に一組だけでした。新検見川や八千代台にも店舗があるみたいです！注文したのはエビマヨと角煮そばエビマヨは甘めのたれに大きなエビがからまっていて想像通りの期待を裏切らない味わいでした！※少しだけ衣が多いかもです、、、続いて角煮そばスープはオーソドックスな中華そばといった感じです麺は細麺でちょうど良い固さでした！角煮は柔らかく食べ応えがハンパないです！サービスでウーロン茶を頂いて何とか完食！お腹いっぱいになりました！ごちそうさまでした！
近くに用事があり10年ぶりにお伺いしました。ランチセットいただきました。相変わらずの人気店で味もボリュームも変わらず、大変美味しかったです。セットでついてくる杏仁豆腐がまたいいんですよ、思い出しました。ボリュームがあるのでいくつも頼めないんですが、今度は一杯やりながら餃子食べたいです。
こちらへ初訪問しました〜席数が多くて良いね〜オーダーは五目そばと半炒飯のセット¥1100サラダと杏仁豆腐も付いてくる〜五目そばはめっちゃ具材が多い。細麺ですな。炒飯はもう少し濃い目の味が好きかも。美味しく頂きました〜ごちそうさまでした
2回目の訪問です。海鮮炒めのランチセットを頼みました。海鮮炒めとご飯とスープだけでもけっこう量がありますが春巻きと点心もつきます。この点心の量がけっこつあって、一口では食べられないくらいの大きさです。海鮮炒めはえびやイカがたっぷりなのが嬉しいです。
打ち上げで４名でお邪魔しました。１７時からだったので、席は余裕であります。ホールの方は、皆中国人の方のようなのでおそらく調理場も中国人の方が作っているのだろうと想像できます。ビールで乾杯(グラスは冷えていない)海鮮炒め酢豚餃子どれもそっなく、美味しい。油っこいものはビールがすすむ。麻婆豆腐名前を忘れましたがちょい辛の鍋を頼みました。よーしと奮発してフカヒレ醤油姿煮(税抜９８００円)頼みました。こちらは出てくるまでに時間がかかりましたが大きな姿煮にテンション上がりましたが残念、美味しいと感じる要素がどこにもない。人参の飾りは鳥がしっかり作られていて豪華そうだけど、思ってた味とちがう。他の普通の料理はとても美味しかったので残念です。
初訪店。店名に「餃子」とある割にランチメニューなどで推しておらず、でもやはり最初は餃子をいただきたいと、天心単品扱いの「餃子盛り合わせ（桂林餃子・棒餃子・海鮮餃子　¥680）」＋ライス（¥200）を注文。するとスープ・杏仁豆腐までつけて定食風に。なんと良心的。餃子はいずれも比較的小ぶりながらもっちりとして美味しい。ランチメニューも料理も充実しており、家族連れやシニアのご夫婦などで賑わっていた理由がわかる気がする。
「チャーハンでこの値段かよ…」と思ってましたが食べて納得、めちゃくちゃ美味しいチャーハンが出てきます。ただ、「この値段出して毎日食べるか？」「このチャーハンを食べるよりも他のもの食べた方が」という気持ちにもなる価格設定なのでなんとも…味は美味しいのですがね…
大好きな行きつけの力丸。いつ行ってもあったかくて優しいニコニコ店主に会える幸せなラーメン屋さん。カウンター席とテーブルが2つの小さいお店だけれど、ちょうど良い落ち着くサイズのお店だと思う。常連メンバーは日曜日の昼間から1人でも、みんなでもゆっくり呑めるのがサイコー。ちょっとラーメンを食べに行くというよりも、おつまみを頼みながらお酒を味わって、楽しい時間がすぐに経ってしまう。瓶ビールはサッポロ赤星があるのも酒飲みには嬉しいポイント。ラーメンは辛い赤いスープのてぐ丸がオススメで、4辛がお気に入り。麺少なめ、もやしとネギ多めで頼むと辛いスープをもっと楽しめるのでお腹があまり空いてない時は調整してくれるのも嬉しい。今回もお酒とおつまみでお腹いっぱいでラーメンが食べられなかったので、次回は久しぶりにてぐ丸が食べたいなぁ。
1日の終わりで力丸さんが混んでなかったので入らせていただきました！まず店主がすごく良い方！おつまみチャーシューを先に頼んだのですが、チャーシューとネギが美味しい！これは期待が出来ると思い、オススメのテグ丸シリーズでテグネギを注文見た目と違い、程よい辛さでちぢれ麺とネギ、チャーシューと合ってておいしかったです！
実籾駅の目の前、力丸さんにお伺いさせていただきました。お酒のメニューも豊富なサラリーマンの味方。とても丁寧な店主さんです。駅前なので駐車場はパーキングが多数あります。客席はカウンター8席とテーブル席が2卓。平日の19時半ごろ、先客は3名。卓上調味料は酢、ラー油、一味、胡椒、白胡麻。初めてなので基本のラーメンを口頭にて注文。モヤシがないとのことで、代わりにネギをトッピングいただけるそう。・力丸(680円)丸太のようなチャーシューがインパクトあります。ベースは豚骨のようですが、不思議な印象のスープ。味噌のような風味、やや酸味を感じました。独特で美味しいですね。麺は縮れた太麺。もちっとした食感が濃厚な豚骨スープにマッチ。チャーシューは大判の豚バラロール。炙られた香ばしさとホロホロの柔らかさが美味。極太のメンマは程良い歯応え。シャキシャキの白髪ネギは胡麻油風味。独特の味わいで美味しかったです。コスパの良さも去ることながら、優しい店主さんが好印象。心も温まるお店でした。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
力丸を注文。大きな特徴は感じられなかったが、背脂がいいアクセントになっていて丁度いい感じの美味しいラーメンだと感じた。
20180604午後19時半ごろ先客ゼロ，後客２名初訪問力丸ラーメンがウリのようだったけど，他の方の中華そばがきれいに見えたので，期待して（笑お酒のメニューもラーメン屋とは思えないほど，充実しています．我慢するのが大変でした（汗中華そばチャーシュー800円を頼んでみた．普通の中華そばだと550円なのね．ＣＰ良さそうです．スープは小鍋で温めなおすシステム．店にとっては都合の良い作り方だけど，あまり良い店にあたった記憶がない．チャーシューは大判の薄切りが4枚（？）．250円プラスして3枚増される感じでしょうか？麺は細めで，少しざらつきのある麺．加水率は低そうで，伸びやすそうです．滑らかなのど越しの麺という感じではないです．スープは化調が効いています．ラー油も少し入っている感じです．ん～・・・魚介系は無くても良いのですが，もう少しダシの効いたラーメンを期待してしまいました．このラーメンにはのりが合うかなと．力丸ラーメンとかを食べた方が良かったかな・・・コスパは良いし，カウンター席8席以外にも2人席2組あります．若い店員さんも元気良く頑張っています．またの機会に・・・
息子の遠征先で、14時ごろ昼飯に訪問。時間的に先客はゼロ。後から１人入店。そもそもカウンター7～8席に2人テーブル×2の10人強と小ぶりな店。ラーメンは力丸、ぐで丸、味噌、醤油、塩と種類は多め。今日は、まったく知らないので、一応店名を冠した力丸ラーメン味玉、700円をいただきました。スープはあっさりした醤油とんこつ？麺を4種類から選べるので、家内は細麺、自分は太麺。太麺は縮れ麺で、腰もあり味噌ラーメンなら美味しかったかな？これには、細麺が正解。なんの下調べもなしではあったが、今日も美味しくいただきました。
実籾駅近くにある大原神社参拝の帰り、ランチのため入店です。店内はちょっと狭い感じで、常連さんと思われる方が数人座っています。一番奥のテーブル席が空いていたので、そこに着席しました。メニューを見ると、辛い「てぐ丸」も気になるところですが、とりあえず店名のついた「力丸チャーシュー(850円)」を細麺で注文しました。数分後に到着、まずはスープを一口。豚骨しょうゆでなかなかいい感じですね。そして細麺とのマッチングもよかったです。そしてチャーシューは５枚と量は十分ですが、冷たいところもあり、もう少しですね。でも、ツレが頼んだ辛い「てぐ丸」の方がおすすめですね。
20180604午後19時半ごろ先客ゼロ，後客２名初訪問力丸ラーメンがウリのようだったけど，他の方の中華そばがきれいに見えたので，期待して（笑お酒のメニューもラーメン屋とは思えないほど，充実しています．我慢するのが大変でした（汗中華そばチャーシュー800円を頼んでみた．普通の中華そばだと550円なのね．ＣＰ良さそうです．スープは小鍋で温めなおすシステム．店にとっては都合の良い作り方だけど，あまり良い店にあたった記憶がない．チャーシューは大判の薄切りが4枚（？）．250円プラスして3枚増される感じでしょうか？麺は細めで，少しざらつきのある麺．加水率は低そうで，伸びやすそうです．滑らかなのど越しの麺という感じではないです．スープは化調が効いています．ラー油も少し入っている感じです．ん～・・・魚介系は無くても良いのですが，もう少しダシの効いたラーメンを期待してしまいました．このラーメンにはのりが合うかなと．力丸ラーメンとかを食べた方が良かったかな・・・コスパは良いし，カウンター席8席以外にも2人席2組あります．若い店員さんも元気良く頑張っています．またの機会に・・・
（2016年10月初訪問）移転後の休日二日目。部屋の中はかなり片付いてきました^^v足らない小物の買い物ついでに遅めのランチです。まず向かったのは、武石ICの丸亀。訪問時間13:30、店内と外に行列^^。並んでまでして食べるお店ではないですねえ（笑）ハイ次！続いてのぞいてみたのが田所商店。駐車場満車、外待ち行列10名ほど幕張界隈の人は味噌ラーメンが大好き^^はい、当然PASSです^^おお、ランチ難民（笑）気が付いたら実籾駅前。この界隈に足を踏み入れるのは初めてです。駅前コインパに停めて歩いて散策。食べログ検索して、駅前にラーメン屋さん2件発見。1件は休日お休みですので、駅前ロータリーを超えてこちらのお店を初訪問です。お店は狭そうですが、良く中が見えません^^;おまけに窓にはひび割れ^^;流石にこの手のお店入るのは勇気要りますねえおそるおそる扉を開けると、いらっしゃーいの声^^カウンターには2人分の空きなし、常連の方らしき方が昼飲み中^^窓側に小さなテーブル席がありましたので、こちらを利用させていただきます。ラーメンメニューは結構バリエーションある様です。自分は無難なところで、中華そば味玉650円。彼女がこちらのメイン料理の力丸600円をオーダーです。8分後まずは中華そばが提供。丼が目の前に来た途端、ほんのりゴマ油の良い香り。スープはやや色濃いめ透明感高いです。ほんの少し背油。具は大きめのトロトロチャーシューにメンマ、刻んだ玉ねぎ、もやし、そして海苔一枚。脂はやや多め。スープ一口。濃すぎず薄すぎず、しっかりとした味で、熱々。コクは割とありますし、背油から出る甘みがいいですねえ^^麺は低加水の細麺ストレートで、博多ラーメンの麺の食感。やや固めでの提供は良いのですがちょっとスープとの一体感が薄く感じてしまいました^^チャーシューは厚めとろとろで、スープと一緒にいただくと美味しいです。味玉はデカイ！箸で割ってみると、いい感じのとろみ。これをスープと一緒にいただきながらフィニッシュです^^さて、彼女がオーダーした力丸は中華そばから2分遅れて到着。スープは白濁した豚骨醤油に背油多め。具材は中華そばと同じながら、もやしが多めです。やはり胡麻がほんのり香るスープ。味はまずまずながら、最後に残る獣臭というか味が・・・ちょっと自分には合わないかなあ^^;麺は加水率高めのちぢれ太麺。これはモチモチしていてとても食感がよい麺^^中華そばを、このモチモチ麺で食べて見たかったなあ^^ごちそうさま。
四年ぶりに来店真っ赤なスープを見たら激から？って勘違いしそうな、てぐ丸ラーメンを食べてきました以前よりメニューが増えてましたがこの赤いラーメンと少しのごはんが大好物最初のスープを一口食べたら後を引きますよ‼ずるずる、ずるずるとドンドン進む箸をごはんにクッションしてひと休み激じゃない甘辛い美味しいスープです最後までスープを飲みほせるオイラ好みの１杯です辛さに物足りない方は、辛さをプラスもできます❗２日続けて行きました本日はてぐそばこれも、ピリ甘辛？とにかく好きな味です
前々から存在は知りながらも一歩が踏み出せなかった、力丸さんに突入！髪型バッチリ決まった愛想の良い大将と女将さんが優しく迎えてくれます。注文したのは、てぐ丸 750円。「元祖ニュータンタンメン本舗」で出てくるような、辛めのスープに溶き卵が浮いたラーメンですが、通常メニューだとそれほど辛くはなかったです。追加料金（50円〜）で辛さはアップできます。ベースが豚骨醤油なので、辛さもまろやかになりますね。麺は4種類から選べますが、特に指定しなければ「てぐ麺」ででてきます。太ちぢれ麺ですね。もちもちしてて食べ応え充分。今度はベーシックな「力丸」に細麺で挑戦してみたいと思います。ごちそうさまでした！
京成線の実籾駅前にある『力丸』を訪問しました。正直、外観はかなり怪しい雰囲気です。正直に書くと、★1.0も覚悟しなければいけないのか？？？と言っても過言ではない、雰囲気ｗかもしだしています。(↑失礼だろ!!!(笑)店内はちょっと暗め。さらに怪しい雰囲気倍増(笑)券売機はないのでゆっくりメニューを拝見させていただきます。『てぐそば』という謎のメニューが気になります。辛い『てぐ丸』も気になります。でも初訪問なので基本のラーメンを選択してみる事にしました。●力丸￥600麺は四種類ありました。・太麺ちぢれ(力丸)・てぐ麺(てぐそば、てぐ丸)・たまご麺(味噌丸)・細麺(塩、中華)力丸でデフォルトらしい太麺ちぢれにしておきました。ちょい待ちで登場。麺は太麺ちぢれ。これが予想以上にプリッとしていて食感も良く、実にうまい。この、麺かなり好き(*^^)v力丸のスープは豚骨醤油。上には少し背脂。油断していたのですが、かなり熱々でやけどしそうでした(^^;)さらさらスープ。コクは控えめながら旨みを感じます。化学調味料で補っているのかな？塩分は強くはないけど舌には塩分が主張してくる不思議なスープです。これはなんと表現すればいいのだろう？？？面白いスープです。全体的には玉砕覚悟での訪問でしたが案外有りでした(笑)決して絶賛するラーメンでは無いかもしれませんが、普段使いにはいいと思います。不思議と旨いですので(笑)次回は辛いメニューを食べてみようかな～。いずれにしても再訪確定です。といろいろ書きながらも、力丸ラーメンは★3.3におしておきます。ごちそうさまでした。215.03
京成実籾駅ロータリー脇にあります。店頭に「実籾のB級グルメ　てぐそば￥550-」って(*^_^*)とにかく　入ってみます。休日12:30過ぎ　先客は2人組さんがカウンター隅で飲んでます(^_^.)テーブルの方に座り興味津々のてぐそば　＊あえてどんなのかは聞かない(^。^)とランチタイム限定　月～土　中華そば￥390-をお願いします先に中華そばが到着　細麺にすっきり味の透明なスープチャーシュー、メンマ、海苔　とても￥390-とは思えないクオリティーじゃね続けて　待望の　てぐそば　登場　ナポリタン？って見た目ですがこちらは太麺にキムチ?　ラー油？の焼きそば風　具材はモヤシ＆ネギそんなにゃあ辛くないですが(^_-)-☆　まぁB級ですからてぐそばの　てぐって　韓国の大邱かな　変換すると　大邱蕎麦って出てくるんだ(・_・;)
力丸600円にチャーシュー丼400円を注文。しばらく待ってご到着。ラーメンの見た目はシンプルです。スープは豚骨醤油らしいのですが、味の豚骨要素は強くありませんね。背脂がかかっているものの、あっさりめで染みてくるような味わいです。野菜と鶏ガラの旨味に加えどことなく卵のような風味も感じるのが面白いですね。豚骨要素は動物系の旨味の中に溶けこんでいたがしないでもありません。麺は太麺、プリっとしていて美味しい麺でスープを程々に掬います。チャーシューはトロっとしていて美味、炙られていて風味も良いです。メンマともやしは普通、優しい味ながらも個性的で、良いラーメンです。初訪問で「てぐ丸」を食べて微妙な店だと思う人が多いようなので、「力丸」を最初に食べて正解だったと思います。チャーシュー丼はご飯にタレを絡めたネギ、炙りチャーシュー、温玉を乗せそこに塩、胡椒、ネギをかけた物値段が値段だけあって、立派な構成です。表面の塩胡椒が、単純ながらもインパクトのある味わいを感じさせてくれます。ネギのタレは甘味の無い醤油系タレ、シャッキリしていてこれもご飯にあいますね。温玉は小さめですが固めのトロトロ加減で美味、これまたご飯に合います。塩＋醤油系ダレという事でちょっとしょっぱめではありますが、チャーシュー+塩+タレネギ+温玉の味の組み合わせは面白く、美味しいです。少しお高めですが、玉子、ネギ、チャーシューと3種類の具が乗った上で味が良くおかげで400円でも不満はなく、また食べてみたいと思えるチャーシュー丼でした。前評判では微妙そうでしたが、実際訪問してみると。しっかりとした味で食べごたえがあり、中々満足感がありました。店員さんの対応もとてもよく、常連さんが多い事に納得できるお店ですね。
2013年9月16日の夜に習志野市実籾にある『力丸』さんに伺いました。以前こちらには船橋市を中心に展開している『麺やあらき』さんがありました。懐かすぃ～。場所は京成本線実籾駅を北口で降りて左手に進みパチンコ店を越えた角地にあります。駅からは50m位です。入店は夜の8時頃でした。カウンター席8席、テーブル席2席の小さなお店です。お客さんの入りは地元常連客が多く8割入っていました。壁に貼ってあるメニューを頼りにてぐつけ麺850円を注文しました。麺の太さを4つの中から選べるようでアタシは極太麺でオーダーしました。大盛も無料で出来るようなので大盛で注文しました。ラーメン屋とは思えないお酒の種類で焼酎だけでも10種類以上もありました。気がつけば食券機がありましたが口頭で注文してしまいました。待つ事10分強で着丼しました。見た目つけ汁は真っ朱で『どてちんⅢ』さんで食べた激辛ラーメンを想像させます。取り合えず麺から頂きました。麺は太縮れ麺ですがくっつき気味でイマイチでした。真っ朱なつけ汁はあっさりしていました。辛さもほとんどありません。麺を浸けて食べてみるとぬるく感じます。つけ汁の中を探ってみると熱く感じるのですが麺を浸けるとぬるくてイマイチでした。スープがあっさりしているので「スープは鶏ですか？」と尋ねると「鶏ガラと野菜その他で！」との事でした。見ているとラーメンを食べる利用よりも居酒屋利用のお客さんが多く一杯飲み屋利用がベストという印象を持ちました。おつまみもボチボチありましたし。居酒屋利用なら評価も変わるかな？今回はつけ麺の評価って事で。取り合えずご馳走様でした。
京成線実籾の駅北口から徒歩1分お店の中は、カウンターが主で、テーブルが少し自分が食べたのは力丸らーめん麺の太さが、極太、中太、普通、細 の4種類から選べるスープはとんこつ醤油焼豚は最後にバーナーで炙っててすごく美味しかったです☆そして、学生は大盛り無料のサービス‼また、店員さんは、めちゃくちゃフレンドリーな方で、とても良い人でした！友達がてぐ丸を食べていて、美味しいといっていたので、今度はてぐ丸も食べて見たいなと思います(*^^*)
以前から気になっていたので、晩御飯時に入店。一歩中へ踏み込み、しまった…という感じでした。店員さんの元気な掛け声とは相反する雰囲気…暗く、居酒屋さんって感じでした。こじんまりした店内で、複数のおじさまグループがお酒を飲み、カウンター越しに店員さんと会話を楽しんでいます。あぁ、夜は居酒屋さんにもなるラーメン屋さんか…と、旦那と二人で気まずく小さなテーブル席へ。お店が小さいせいか、店員さんともおじさまグループとも距離感が近く感じ、そしてこの雰囲気なので主人と会話がしづらいwなんだかガラが悪く感じちゃいます。気まずい…ラーメンはおいしかったのですが、お酒を飲まない、夫婦やカップルで来店する方はお昼に来たほうがベターですね。お昼に来たことがないのですが…大丈夫ですよね？（通りかかる時、混雑してることが多かった為）次回はお昼にお邪魔します〜
休日の遅いランチタイムに伺いました。ものすごく久しぶりです。蓮さんがリニューアルしてから初めてです。ハーフラーメンなるものがメニューに追加されていたのは、先輩方のレビューを読んで知っておりました。基本をハーフにするとして、トッピングをどうしようかと朝から考えておりました。野菜トッピングで、以前あったレディースを思い起こそうかと思いましたが、蓮さんだったらネギだなと思い直し、結局、ネギと海苔に落ち着きました。味薄めでお願いしました。休日の特権で、瓶ビールも。プレミアムモルツです。おつまみ付です。今日はチャーシューをお願いしました。このチャーシューが秀逸です。角切りのチャーシューにきざみネギのトッピング。秘密のたれがかかっています。居酒屋さんで普通に頼んだら、300円はするだろうのボリュームです。瓶ビールが600円税込ですから、これはお得だと思います。ネギラーメンが出来上がりました。ハーフなのでどんぶりも小さめです。たっぷりのネギが暴れています。そしていつもの海苔の要塞です。スープから。やっぱりうま〜いです。味薄めがちょうどいいです。マイルドだけど、しっかり豚骨の出汁の味が出ています。ネギはしゃきしゃきです。海苔で巻いて食べると、これまたうま〜い。途中、にんにくや豆板醤で味変を楽しみながら、最後までおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
近所でよく商店街は通るがこちらのお店には初めて行きました。お店の中に入った瞬間から豚骨の匂い！初めてなのでとりあえずラーメン並1,000円を注文。豚臭いのが苦手なので海苔が4枚入ってるのはいいですね！途中からおろしニンニクで臭い消し&味変。ハムみたいなチャーシューはイマイチ。麺の量が予想以上に少なかった！ライスで調整して下さいって事かな？商店街にはラーメン屋が増えて行った事ないお店がまだあるので次回は違うお店！
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
学生にもサイコー！久しぶりに蓮へ訪問！定期的に家系は入れないとね！当日は29日で、肉の日と言うことでチャーシューが一枚無料で追加！またここは、ライスも漬物各種無料なんです！ほんとにホスピタリティ高いんです。ラーメンは豚骨ギンギンに効かせて、キリッとしょうゆのパンチで、麺も米もススム！ススム！ほんとに美味いです。ただ注意！ライス無料でおかわりも無料のため、お残しはいけません。皆様食べられる量でいきましょう！感謝して完食しました！美味しかったです！ごちそうさまでした！
祝日の13時過ぎに来訪！待ちはなし！肉スペシャル並 1400円をクレジットで！待ちは15分くらい！無限♾️ライスを食べて待ち！チャーシューが全て美味い！麺は普通！スープがしょっぱいな、、
らーめん　全部普通でいただきました。まずは無料らしいライスを取りに行くと５種類のトッピングがずらり。先発！家系にいつもある正式名称しらない緑の漬物！紅一点！紅生姜！とおもったら紅二点！キムチ！醤油ニンニク？てきなやつ！もやしに鶏肉まで入ったあえもの！これらが勢揃いなのでとてもお得感はありますね。ライスは柔らかめですがチェーン店の無料ライスよりは数段良い感じだと思います。で、ラーメンがきたのでまずスープに舌が慣らされる前にチャーシューを一口言ってみると、けっこうしょっぱい。紅しゃけの中辛以上大辛以下くらいあるような。ご飯にあうからいいのかな？スープとの相性でこうなっているのかなと思いつつスープを飲むと、こちらもかなりしょっぱい。というかチャーシューのしょっぱさはたぶんこのスープの味ですね。ご飯食べるのにはいいんでしょうけど、しょっぱさが強くて、またちょっとコクとか深みはしょっぱさで消えているのか、そもそもそれを補うためのしょっぱさなのか。真相は分かりませんが自分の好みではなかったですね。次回は味の濃さを薄めにするといいのかもしれません。が、ロックとバラードみたいなもので、バラード好きならバラードロック聴くより普通に素直にバラード聞きたい、無理して別ジャンルから合うものを見つけるのもなんだかなーとは思うのでどうなるかなという感じではあります笑学生さんにはとてもいいお店だと思います。無料トッピングでキムチがあるなんて初めての体験かもしれないです。普通はトッピングの一品として100円とか取られるのに。
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
のりたまごラーメン並(1,250円)を注文。休日の昼頃の訪問でしたがワンオペで着丼までは15分程度でした。ラーメン頼むとご飯は食べ放題らしいのでラーメンライス好きな人はいいと思います。やや金額高めなのはライス分が含まれているのでしょう。肝心のラーメンは王道の家系とは少し逸れた味、チャーシューは良い意味でも悪い意味でもザ肉らしくて私の好みではありませんでした。
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
平日12時50分くらい。テーブル1組とカウンター1名。学生はたくさん歩いてます。食券機に王道家のシールが貼ってます。限定の燕の中盛を。お好みは普通で。ワンオペ大変そう。15分ほどで着丼。◾️スープ豚骨でも煮干しでもなく、サバやカツオなどの魚介系。六厘舎のような、つけ麺屋が出してるラーメンのような感じ。刻み柚子が入ってるしな。なので家系でも燕三条でもない感じ。とにかく魚粉が強い。んで魚介の塩分が強い。◾️麺こちらは家系の中太ストレート。短めで、平打ちの固さが程よい美味しい麺。圧倒的に濃いスープに負けない美味しさがあります。◾️具チャーシューがメッチャクチャ美味しい。久々なこんなに美味しいチャーシュー食べた。岩海苔が大量です。こちらに魚粉がかかってるのか、しょっぱかった。穂先メンマが2本、こちらも美味しい。玉ねぎは辛味があり。あとネギも入ってます。これは普通に家系のチャーシュー麺にしてご飯食らったら最高なラーメンだな。他の人のラーメンのスープが濃厚そうだ美味しそうだったし。ご馳走様でした。
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
前から気になっていた大久保商店街沿いにある家系ラーメン蓮へ。13時半頃に行きましたが、家族連れも居てほぼ満席状態。海苔増しラーメン（並）を注文どうしても家系だと海苔を多めに頼んでしまいます。ご飯をスープに浸した海苔巻いて食べるのが好きなんです。そうなるとご飯が必須になるんですが、無料でご飯が食べ放題は嬉しい限り。もやしやキムチ等のおかずも色々ありました。ラーメンは麺かため、濃さ普通、鶏油普通で注文10分程して着丼。厚めのチャーシューがインパクト有スープはやや濃いめの家系です。でも、飽きがこなくいつまでも食べられます。途中で酢を入れて味変しましたが、しなくても十分でした。チャーシューが分厚く旨い。ご飯にも合うので思わずご飯はおかわり。海苔巻きご飯も美味でした。結構ファンが多い店に今まで行けてなかったのが少し後悔。ごちそうさまでした
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
京成大久保駅前の商店街にある家系ラーメンの店。前回の訪問から1年半ほど経っているでしょうか。ラーメン並（1000円）に玉ねぎ（100円）をトッピング。ラーメンを注文すればライスは無料でいただけるようです。おそらく新中野武蔵家系の濃度高めでマイルドなスープに中太の平打ち麺。そして厚みがあり大ぶりなチャーシュー。全て実に美味しい。確か前回来た際にはあまり好みの味ではなかったような。私が変わったのか、店側が変わったのかは分かりませんが、満足の一杯でした。
翌日胃カメラの検査で前日の夕食は早めに摂る必要があるため、会社からの帰り道にあるこちらにお邪魔しましたこのお店のレビューを読んで、期待値MAXでいざ訪問！御飯時なのに先客１名しかいませんねここは大学が近所にあるので、商店街も学生相手のお店も多いですもう春休みだから、お客さんの学生さんいないのかなぁ券売機で、「ラーメン並」を購入ライスは無料〜とのこと好みは全部普通にして、お水とご飯を取りに行きますお店の奥にある炊飯ジャーからお茶碗にご飯を盛って、その横にある辛いモヤシ、紅生姜などがあるので、それをオンザライス出て来たラーメン並のビジュアルは、ごくごく普通のスタンダードな家系ラーメンですさっそくルーチンとなっているおろしニンニクをひとすくい、ブラックペッパーを一振りして、いただきます丼が大きいですねチャーシューも大きくてスモーキーほうれん草は、ノーマルでこれだけ乗っていれば満足できますねスープはしょっぱめですラーメン通の方のレビューによると、このお店は武蔵家系ということなので、しょっぱいのかなぁしょっぱいラーメンにライスで口直しをして、ごちそうさまでした♪スープは残しましたお客さんが少ないのが気になりましたが、この駅周辺には、ラーメン二郎の京成大久保店もあり、ラーメン激戦地ではあります
初訪。11時30分開店と同時に入店。券売機でラーメン中を注文。（硬め）10分ほどで着弾。まず見た目は吉村家、杉田家、王道家系で少し濃いラクダ色。スープは熱々は最高。味は少し塩っぱめで鶏油は少し少なめだが吉村家、杉田家よりマイルドで美味い。麺はいつもの酒井製麺で美味い。チャーシューも厚切りだが柔らかくて美味い。次回は薄め、鶏油多めで。リ確。
◆ ラーメンレビュー軒数7346軒目• 2025年152杯目◆ 横浜家系ラーメン 蓮( 千葉県習志野市大久保 )◆ ラーメン¥ 1000● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
平日の今日は京成大久保で昼食です。前回ほぼサービスのほぐし豚が気になって「横浜家系ラーメン 蓮」さんに伺いました。今日は車で近隣のパーキングに止めて11時ちょっと過ぎに店着、先客４名です。こちらキャッシュレスオーダーは直接店主に頼むシステムです。おっ今日は女性のお手伝いさん？が入ってますね。キャッシュレスでラーメン並味薄め1,000円とほぐし豚10円をオーダー。車で来て近隣のパーキングに止めるとトッピングサービスがあるとXにポストされていたのでその旨申告し海苔をお願いしました。店主はここのところ体調不良の様で大丈夫ですか？と聞くとあまり大丈夫ではないとのお返事。ワンオペはこういう時つらいですね。ご無理なさらない様にとお伝えしました。こちらはこのご時世でライス無料に加え食べ放題！ごはんのお供も豊富で腹ペコ学生さんにはうれしいでしょうね。半ライスをセットして待つこと10分程度でしょうか、ご対～麺！いい香りです。お心づかいありがとうございます！まずはスープから頂ます。トロリと粘度と髄感ある濃厚醤油豚骨スープです。薄目が一番豚骨感を感じますが、今日はちょっと酸味が立ってますね。麺は平打ちストレート。メーカーはどこだろうといつも思いますがおいしいです。チャーシューは吊るしのモモでしょうか、スモーキーな味わいにもっちりとしておいしいです。ほぐし豚は味があまり入っておらずパサ系、シーチキンみたい笑　海苔はサービスありで10枚と豪勢、海苔の風味がいいですよ。味玉も味がしっかり入っていておいしい。ライスは相変わらずおいしいですよ。炊き方でしょうか、お米が立っていて甘いです。そのライスに胡瓜古漬け、豆板醤オンザライスからの海苔巻き！最高ですね～。あっという間に完食です。早く体調良くなって下さいとお声がけして退店。次回も同じオーダーかな。
この日は仕事で津田沼へ。津田沼駅付近のらーめん屋さんもほぼ行っており、らーめん食べる予定無かったのですが、先日食べログのフォロワーさんの投稿を拝見し、まさかの未訪問店発見！そちらが我馬らーめんさん。店内に入ると多くの方がコメントされているように、先客は無し。皆さん我馬らーめんを注文してるようで、そのつもりで入りましたが、壁に煮干しらーめんの文字を見つけもちろん方針転換笑煮干しらーめんを大盛りで購入。席に着き、その正面の張り紙を見ると、麺の量はデフォルトで多そうな雰囲気。これはやってしまったかなー、と思いながら提供。やはりデカい丼に盛り盛りらーめんです笑さて、スープをいただくと…おやおや、煮干し感が無いぞ(^◇^;)かなり薄味スープ。麺は中間くらいの太さの少し柔らかめではありますが美味しく、トッピング含め好きな系です。しかーし、スープの煮干し感が無く麺の量自体は問題なく食べられるのですが、この薄味でこの麺の量はちとつらい(^◇^;)とは言え、看板メニューの我馬らーめんをいただいてみないとまだ何とも言えないと思いますので、また行きます！ご馳走様でした。
津田沼を訪れたときはちょこちょこ通うラーメン屋さん。隣の有名支店に押され気味だけど、頑張ってる。はっきりいってこっちのほうが美味しいと思う。店員さんの愛想も良い。何よりコスパは最高だ。味玉が１０円というのもなんとも嬉しい。
店前を通る度にマシマシらーめんの貼り紙が気になっていて、今日午後からの津田沼での用事前に伺いました。金曜日の12:30に到着。前客0、後客2組。マシマシらーめん（850円）に煮卵（10円❗️）を購入。提供まで10分ほどかかりました。マシマシらーめんは、こんもりのもやしがネーミングのようです。スープを一口飲みましたが、塩っ気が強く、もやしを天地返しして再度スープを飲みましたが、あまり変わらず。酢と胡椒をかけてみたら、味が締まりました。それと何かの脂が多めです。麺は中太麺で噛みごたえがあります。それにしても麺量多いなと思っていたら、壁に並で220gと貼り紙があり納得。もやしと麺で満腹になりました。味、量とも若い人向けのお店かもしれません。今後は裏我馬さんの激辛つけ麺一択かな？ごちそうさまでした。
つけ麺　780円酸っぱ辛い系つけ汁でした。量も確か選べたはず、、でもなんか嫌いじゃない。また来たいと思うのは不思議なところ。ほんとはお隣の栄匠に行きたかったけど、別に満足です、酒飲んだ締めにいいですね〜
評価基準4.0以上　感動！！3.8　　　通いたい！！3.6　　　うまい！！3.5　　　美味しい！3.3　　　まあうまい！3.2　　　普通3.1　　　う～ん。。3.0以下　不満。。安定の美味しさで楽しめました！
夜中の12時頃に到着した津田沼駅の周辺で見つけたこちらのお店に訪問。到着時は先のお客さんとの入れ替わりで私だけでしたが、そのうち多くの方が来られました。食券機でチケットを購入する方式です。今回は味噌ラーメンと味玉をオーダー。味玉は10円という良心価格です。（一人一つまで）10分ほどして着丼です。味噌はさっぱりとしていて深夜のラーメンでもどんどんいけてしまいます。麺はツルツルもちもちで食べ応えありです。味玉は中までしっかり固まっており、味が染みていて美味しかったです。10分ほどで完食。こちらは他にもいろいろなラーメンを提供されているのでぜひ今度は別のものをいただきたいと思います。ご馳走様でした。
2025/4/16コテコテの味噌ラーメンが食べたいなぁーと津田沼にやって参りました。コインパーキングに停めてから例のお店がお休みだったことに気づき（泣）少し歩いてこちらのお店にお邪魔させて頂きました。当然、味噌ラーメンをお願いします。麺がモチモチで美味しいラーメンでした。ご馳走様です✨
津田沼での用事を済ませ、昼14時過ぎに津田沼駅から徒歩3分ほどのところにあるこちらのお店に入店！昼時を外れてたからか店内は1人だけ！つけ麺大盛と味玉が10円なので味玉付きにしました！昨今の物価高騰の中1000円以内で大盛食べれるのは嬉しいですね✨ラーメンは600円台とかなり良心的！10分ほど待ち着丼！写真ではわかりづらいですが麺の器がかなり大きい！並盛で330gだったようで大盛だと500g近くあったのかな⁉︎麺は中華麺でつけ汁は醤油ベースでオーソドックスなつけ麺って感じです！コスパよくお腹いっぱい食べたい時にはいいかもです！あと飲みの締めにもよさそう‼️
味噌ラーメン。麺が太く、どんぶり大きめでボリュームたっぷりな見た目だが、意外とあっさり味。上のもやしとネギは胡椒が効いている。味玉トッピングが10円で付けられる。コスパが良いため、学生には良さそう。
津田沼駅にあるラーメン我馬に行って来ました。前々から気にはなっていたので来店。店内はかなり狭い（おそらくMAXで8名が座れるかどうか）。醤油ラーメン、ニンニク焦がしラーメン、味噌ラーメン、つけ麺だったので今回はニンニン焦がしをオーダー。待つ事10分くらいで到着。味玉が10円なのは驚き（1人1個まで）でしたがサービスの範囲かなって思いました。自分としては少し物足りないラーメンだったので次行くならば味噌ラーメンにしようかと思いました。
飲んだ帰りに訪問。　ラーメン680円。今時ない価格。味玉10円　すごい。　チャーシュー400円でお店に貢献。10分程で着丼、スープを一口。　後味が少し脂っこい。太麺ともやしのシャキシャキが絡まります。ご馳走様でした。
津田沼を訪れたときはちょこちょこ通うラーメン屋さん。隣の有名支店に押され気味だけど、頑張ってる。はっきりいってこっちのほうが美味しいと思う。店員さんの愛想も良い。何よりコスパは最高だ。味玉が１０円というのもなんとも嬉しい。
JR総武線「津田沼駅」と新京成線「新津田沼駅」を結ぶ道路にある「我馬らーめん」でお昼を食べました。当店の隣もラーメン屋さんで、どちらに入るか悩みそうになってしまいます。＜注文品＞・がばらーめん　650円醤油味ですが脂がかなりある感じでしたが、カウンターの上に置いてあった生にんにくを入れたらアッサリとした感じになり美味しかったです。
隣の栄昇らーめんに入ろうと思っていましたが、間違えて入店してしまいました食券機を見て気が付きましたが、出ていくのも気まずいのでそのまま食べることに看板メニューと思われるがばらーめんを注文650円ととてもリーズナブルなのが良かったですスープは節系の出汁がかなり強く効いていて、ほんのり背脂が浮いています麺は中太縮れ麺もやしは香ばしくて美味しいです全体的には値段相応といった印象ですが、近所の学生などには有り難い店だと思います
津田沼駅周辺の用事を済ませて、チェックしていた煮干しラーメンのお店へ足を運ぶと、昼時にもかかわらず並びもなくすんなりと入店。券売機を見ると、事前にチェックしていた煮干しが無い…お目当てのお店はお隣りでした！店内狭いスペースにお客は1人、今更退店も気まずいのでおすすめの「がばラーメン」をいただく事に。。後で気が付きましたが、ラーメン2杯が¥1500で食べられるというコスパの良さは特筆もの！　背脂が乗ったラーメンは、おじ世代には少々脂っこいが、なかなかのお味で結果オーライでした
日曜日12:30頃訪問。カウンターのみの店内に２人着席していました。我馬ラーメン６５０円にサービス品で煮玉子１０円で、煮玉子ラーメンです。いや、値段安って感じですが、これがコクがあり美味しかったです。これならまた行きます。
平日のランチで伺いました。チャーシュー麺（1050円）に、10円という破格な値段の味玉をトッピングしました。魚介系の醤油ラーメンで、メンマ、モヤシ、ネギ、海苔に味玉、チャーシューは5枚乗ってました。チャーシューは自分好みのトロトロで、とても美味しかったです。
【我馬らーめん津田沼店　新津田沼】11月三連休の中日の昼過ぎにうかがいました。お店は新京成線の新津田沼駅の近くにあります。店内に入ると左側に券売機があるので食券を買いました。悪がば角煮らーめんを注文しました。店内はカウンター席のみでした。しばらく待つと悪がば角煮らーめんが運ばれてきました。悪がば角煮らーめんは角煮、チャーシュー、野菜、メンマ、海苔がトッピングされていました。麺はやや太めでした。やや太めの麺が濃厚なスープに絡んでおいしかったです。私の好みの味でした。もやしのしゃきしゃき感がなかなかいい感じでした。角煮とチャーシューも濃厚なスープに絡んでおいしかったです。満足感のあるランチを楽しめてよかったです。ごちそうさまでした。
金曜日22時、隣の店と間違えて入店。角煮味玉らーめん　1200円たっぷりのもやし、薄いチャーシュー二枚に、角煮2つに味玉とメンマ。スープはうっすら魚介風味の醤油は220gのやや硬めの太麺に合っていると思いました。角煮はよく煮込まれてたせいか、濃いめの硬め。醤油ラーメンにしてはがっつりしているラーメンでした。ご馳走様でした。
津田沼を訪れたときはちょこちょこ通うラーメン屋さん。隣の有名支店に押され気味だけど、頑張ってる。はっきりいってこっちのほうが美味しいと思う。店員さんの愛想も良い。何よりコスパは最高だ。味玉が１０円というのもなんとも嬉しい。
悪がばらーめん+玉子！随分前に食べた時から麺が良くなってる気がするぅ！もちもちでも前は途中で飽きたのに今回は最後までうましっ！油が多くてスープがわかりにくかったですがそれも含めてコレの魅力かと　今日も楽しく頂きました！
9月終わりのレビューです。。(/ω＼*)ｽﾐﾏｾﾝ。。この夏ﾀﾌﾞﾝ最後の冷やし中華を『らーめん 柊』さんでいただいて来ました(*´ω｀*)ﾉ♡前回は細麺でいただいたので、今回は中太麺のかためでお願いしました( *´꒳`* )♪︎麺は開化楼さん監修との事で抜群に美味しいです♡具材も冷やし中華定番のキュウリやトマトも乗っていて夏らしい逸品でした(*´︶`*)♡味変用にマヨネーズ、カラシ、ニンニク味噌も付いていて、最後まで飽きずに食べられます♪︎ローストポーク丼も真ん中に温泉卵が乗っていて崩しながら食べると もぉ～♡サイコー(,,>᎑<,,)♡ご飯は大盛り無料なので有難くお願いしました(*´艸`*)♡ラスちゃんはクーポン利用でラムネを注文し、ご満悦♡(＾(ェ)＾)~♪︎ようやく、朝晩は過ごしやすい気温になって来ましたが、日中はまだ暑さが残るので、冷やし中華を食べるにもちょうど良い日でした( *´꒳`* )♡今年ﾀﾌﾞﾝ最後の冷やし中華、美味しく締めくくる事が出来て良かったです(*´ω｀*)♡ラスちゃんも夏の終わりにラムネの思い出が作れたようで良かったです♡(＾(ェ)＾)ごちそうさまでした(*´人`*)(＾(ェ)＾)♡
土曜日の12時45分過ぎに来訪！待ちなしで入店！その後すぐに2組待ち発生！柊ラーメン(醤油) 950円極太麺ローストポーク丼 550円！ご飯大盛無料！10分ほどで着丼！醤油ラーメンは美味しい！ローストポーク丼はボリューム、味共に最高でした！
自宅側のため家族で伺いました。柊ラーメンを頼みました。チャーシューがとても美味でとろけています。また、卵も美味しく、ゆず多めのオーダーも受けてもらえて感謝です。毎回美味しく頂けました。今回、二日酔いなのか、少し塩辛く感じましたが、美味しく堪能でき、またお伺いさせて頂きます！
柊鰯。節分の縁起物ですね。一説によると、鰯を焼く煙が鬼を遠ざけそれでも近づいてきたなら柊のトゲが鬼の目を刺す、とのことですね。魚介ラーメンに鰯はつきもの。そういう縁起をかついだ店名なのかなと。はてさて。はい。とりあえずラーメン柊さんに来ています。実籾駅から三山方面に真っすぐ不二家さんを右に曲がるとすぐです。魚介醬油と味噌がメインとのことなので魚介醬油の柊ラーメンを注文してみることに。更に麺の太さが３択で選べるらしく醬油に合いそうな細麺を選択しました。カウンターでしばし待ちラーメン到着。スープから味を見ます。一口スープを口にするとたちまち広がる魚粉の風味。魚介だしとの味の掛け合いが絶妙です。ストレートな細麺を啜ってみると想像以上にスープとの相性がよいことに気づきます。具材の青ネギ、白髪ネギ、そして刻み海苔。これらの三重奏が濃厚魚介スープと絡み合い、更にその奥に潜むのは柚子の香り。これら全ての奏でる協奏曲が濃厚な魚粉の風味だけを際立たせて、上品な美味しさを味わえます。ありがとう！炙りチャーシューも柔らかジューシーなしっとり系更にメンマも柔らかジューシーで絶品です。いつの間にかスープまで飲み干してしまいました。薬味の使い方が勝負の決め手。濃厚なのに食べやすい魚介ラーメン。美味しかったです。ご馳走様でした。柊ラーメン　900円
担々麺と塩ラーメンにゆず餃子をオーダー。担々麺は白ごまきいてるのか、濃厚だけど辛み系を抑えてので食べやすかったです。中太麺は個人的に好き。塩ラーメンもまあまあ。個人的にはもちもちよりで、ゆずの香り爽やかな餃子が1番美味しかったです
魚介系ラーメンが食べたく夜に行きました！醤油ラーメンを注文スープと細麺がマッチしてて美味しいのとチャーシューも美味しかった！！半分食べたところでカツオと書いてある粉で追い魚粉をかけて食してさらに旨みアップ！
平日の昼時間があまり無かったため、すぐに入れるお店を探し入店。ちょっと小腹が空いている程度でラーメンという気分ではなかったので、サイドメニューのチャーシュー丼500円を注文。ほかほかのご飯の上に柔らかいタレの掛かったお肉とネギがとても合います！
なんか前回も来た時、これと同じラーメン頼んどったわw味も濃厚になってて自分好み♪これ、麺食ったら余ったスープにご飯ぶっ込むのが正解なんじゃろか。最近、歳のせいと太り気味なんで試す勇気がありません。誰かわしのかわりに試してくれんじゃろか。いでよ！ラーメン勇者よ！さぁ、食いやがれ！
12時からだと思って、駐車場で待機していたのですが、12時に扉を開けたらお客さんでいっぱい…11時からオープンしていたようでした(これからも？)特製醤油ラーメン細麺(中盛+100円)と餃子MIX (にんにく味とゆず味2つずつ)を注文。スープおいしいです。醤油、というほど醤油醤油してないのですが、細麺とよく合います。チャーシュー、厚切りの方はほろほろして箸でちぎれるくらい。薄切りの方はしっとりして柔らかい。味玉も半熟のとろとろ具合がいいです。餃子は味が付いてて、何も付けなくてもおいしかった。ゆず味の方はポン酢も勧められたのですが、付けなくてもよかったですね。醤油ラーメンおいしかったので、次は別の味も試してみたいです。ごちそうさまでした。
京成本線「実籾駅」北口から徒歩約5分のところにある「らーめん柊」でお昼を食べました。＜注文品＞・ カレーらーめん　1,000円・味付き焼き餃子ガーリック３個　300円カレーらーめんは、カレーうどんのような濃厚なカレースープが麺にからんで美味しかったです。味付け焼き餃子は、味がしっかり付いていてタレ不要です。お酒とも相性が良さそうです。
料理:特製醤油らーめん、味付き焼き餃子MIX、生ビール(小)感想:飲んだくれおやじが「飲ろうぜ！」です。生ビールを飲み、餃子を食べながらどのらーめんをたのむか？検討中・・・。炭火焼きチャーシューが厚く美味しそう。ローストポークも食べたい。炭火焼きレアロースて、なんだ？醤油or味噌or塩or担々麺で迷う。結局、炭火焼きチャーシューとローストポークが入ってそうな特製醤油らーめんを注文。炭火焼きチャーシューは柔らかく美味しい。ローストポークも美味しい。スープは魚介系濃いめの色だがとても食べやすい。麺は浅草開花楼で細・中太・極太が選べ、醤油のデフォルトは細でした。味付き焼き餃子MIXはガーリック3ケ柚3ケで、何もつけなくても、美味しい！
自宅側のため家族で伺いました。柊ラーメンを頼みました。チャーシューがとても美味でとろけています。また、卵も美味しく、ゆず多めのオーダーも受けてもらえて感謝です。毎回美味しく頂けました。今回、二日酔いなのか、少し塩辛く感じましたが、美味しく堪能でき、またお伺いさせて頂きます！
前回も頼んだ油そばを注文。中盛りの特製にしましたが、やはりかなりのボリュームがあって大満足でした。一緒に頼んだローストポーク丼は肉がたっぷり入っていて卵との相性が最高。大満足な夕食を取ることができました。
前回も頼んだ油そばを注文。中盛りの特製にしましたが、やはりかなりのボリュームがあって大満足でした。一緒に頼んだローストポーク丼は肉がたっぷり入っていて卵との相性が最高。大満足な夕食を取ることができました。
津田沼の人気店魚骨ラーメン鈴木出身のラーメン店柊平日13時頃訪問店内には3組ほどテーブル席とお座敷席×2店向かって右側にあるコインパーキング7台は店利用で40分無料らしいが満車だったので別の駐車場へ平日ランチ12～15時は小ライス無料か餃子や丼などセットで100円引き●特製柊ラーメン1300円細麺120g麺は浅草開花楼で細麺、中太平打ち、極太平打ちの3種類から選べる今回はデフォの細麺特製は炭火焼きチャーシューとローストポークが二枚ずつ、味玉、海苔デフォは青ネギ、白髪ネギ、メンマ、黒ばら海苔、ゆずなど炭火焼きのチャーシューは厚めで大きくホロホロでだいぶ好み魚介系のスープは濃い目で麺によく絡みこれまた好み青ネギと白髪ネギがパサついててカットも大きめでかたかったので食べづらかったゆずの香りも消していたとにかくチャーシューが絶品で麺もスープも旨い●醤油つけ麺1000円　極太平打ち麺220g梅？の味がする魚介系のスープ少し濃すぎたので早々にスープ割りをいただき薄めたチャーシューはローストポークが二枚とスープの中に角切りのチャーシュがゴロゴロはいってるこれで千円ならコスパ高い系のつけ麺極太の平打ち麺が思いのほかカタ茹で女性には食べづらかったらしいガーリック餃子は普通テイクアウトもやってるようなので次は絶品だった炭火焼きチャーシュー弁当600円をお持ち帰りしてみたいお会計にpaypay払い可能この日の気温は38℃扇風機は回っていたがエアコンが壊れていたのか店内が暑すぎて汗だくになりながらラーメンを食べました
ランチで伺いました。はじめてつけ麺を注文、特製辛味噌にしました。つけだれは見た目に辛そうでしたが、思ったほど辛くなく、ネギや平中太麺に程よく絡んで箸が進み、最後にスープ割りでつけだれの底に残ったかやくもきれいにいただきました。
京成本線「実籾駅」北口から徒歩約5分のところにある「らーめん柊」でお昼を食べました。＜注文品＞・ カレーらーめん　1,000円・味付き焼き餃子ガーリック３個　300円カレーらーめんは、カレーうどんのような濃厚なカレースープが麺にからんで美味しかったです。味付け焼き餃子は、味がしっかり付いていてタレ不要です。お酒とも相性が良さそうです。
なんか前回も来た時、これと同じラーメン頼んどったわw味も濃厚になってて自分好み♪これ、麺食ったら余ったスープにご飯ぶっ込むのが正解なんじゃろか。最近、歳のせいと太り気味なんで試す勇気がありません。誰かわしのかわりに試してくれんじゃろか。いでよ！ラーメン勇者よ！さぁ、食いやがれ！
ランチで伺いました。はじめてつけ麺を注文、特製辛味噌にしました。つけだれは見た目に辛そうでしたが、思ったほど辛くなく、ネギや平中太麺に程よく絡んで箸が進み、最後にスープ割りでつけだれの底に残ったかやくもきれいにいただきました。
祝日の今日は実籾で昼食です。気になっていた「らーめん柊」さんに伺いました。こちらは津田沼の魚骨らーめん鈴木さん出身、妻が魚骨らーめん鈴木さんのファンですので一緒に伺いました。12時ちょっと前に店着、隣りにあるコインパーキング止めました。駐車場提携されていて駐車証明発行で40分無料、駐車証明発行して開店までしばし車内待機です。12時ちょっと前に店頭へ移動すると直ぐにシャッター空いて開店です。こちらは食券制ではなくオーダー制です。メニュー表からオーダー、イチオシの特製柊らーめん1,200円、妻は柊らーめん850円をお願いしました。店内は座敷にテーブル、カウンターあり以外に広いですね。アルコールのボトルも結構あり夜は居酒屋みたになるのかな。待つこと５分強でしょうか、ご対〜麺！魚介のいい香りがしますね〜、おいしそう！早速スープから頂きます。節が効いた濃厚な魚介スープですよ。魚介の旨味、醤油のキレもあり美味しいですね、メニューには淡麗魚介醤油とセールスコピーありましたが当初は淡麗系だったのかな？麺は浅草開化楼の加水高めの極細麺、小麦の風味がしっかりして美味しいですね。トッピングのチャーシューが旨い！バラチャーシューで炙ってあり香ばしくジューシーです。味玉も味がしっかり入っていて旨い。途中柚子皮のトッピングを混ぜていくと爽やかさが加わりいい感じです。妻もこれこれ、おいしいーと言ってました。こちらは塩やブラック、味噌などメニューが豊富です。次回はブラックを頂いてみたいと思います。
たまたま近くに用事があり、昼食はラーメンと決めていたので食べログを頼りにこちらのお店に。柊ラーメンを注文するつもりだったが、柊ブラックが気になってしまった。胡椒が効いてて美味しかった。チャーシューも。辛党の妻が注文した辛味噌も味見してみたが、美味しいけど汗が吹き出す辛さだった。妻には美味しい辛さだった様子。また近くに来たら次は柊ラーメンを食べてみようと思う。
車移動で昼にありつけるところを探して彷徨いもうすぐ高速の乗り口という手前に、、、ここしかないと思う気がしたので入店ラーメン。最近少食胃もたれを気にしてラーメンのみ食べ足りなかったらと思ってしまい特性MAX並これでもまあまあの量で無料トッピングのタマネギ入れたらカサ増しでお腹満タン歳のせいか重たい
しばらく我慢していたラーメンが食べたくなり町田商店へ。近隣の千葉工大の学生さんで混むので、ギリギリの11:30に入店。スープ濃い目の大盛りと餃子で¥1,330-。久しぶりの濃い味付けに満足、たまには塩分を忘れないと。餃子も美味でした。ごちそうさまでした。
8/31ランチ利用豚骨醬油を提供するチェーン店は沢山ありますが、町田商店の味付けが好みで良く利用します。さらに大盛りにしても1000円でお釣りがきますし、完まくアプリ利用しスープの飲み干して10杯完食で1杯無料って凄くお得だと思います。食事とは関係ありませんが、電波が不安定なのを改善して欲しいです。
深夜に息子と訪問。私は豚骨醤油にほうれん草追加トッピングで。深夜の為、大盛は避けました。良かったとこ薄め（味）少なめ（油）にすることで抵抗なく実食、匂いもない玉ねぎ入れ放題んーなとこチェーンだけあって、チャーシューがまずい。かなりまずい。オススメ度★★★家系初心者にオススメ
お墓参りの後に幕張のイオンに寄ったら人がものすごくて早々に退散…お腹すいたね、ラーメン食べたいね…と車で走っていたら町田商店さんが目に入り速攻駐車場に！いつも通っていた道なのに今まで気が付かなかったなと。食券を買って待合椅子で待っていて順番に呼ばれるスタイルです。ラーメンは麺の硬さ、スープの味の濃淡、油の増減を選べます。醤油豚骨とチャーハンセット麺硬　スープ普通　油少塩豚骨とギョーザセット麺硬　スープ・油　普通塩豚骨とチャーハンセット麺硬　スープ・油　普通を注文。スープが私好みでとってもおいしー♪塩豚骨を選んだのも正解だったなと。胃が弱いので油は少しにしておけばもっとスープ飲めたのにそこが残念生たまねぎやお漬物があるので油っぽさは若干和らぐ感じです。店員さん若くて皆感じが良かったです。トイレが流すたびにアワアワが出てきて面白かったです。
21:00頃に入店しました。席は少し空いていたのでスムーズに入店することができました。いらっしゃいませや料理が出る時の声などがとても大きく他の町田商店より活気があると感じました。安定の味で美味しかったです。
写真が全てを物語ります。ガッツリです笑MAXラーメンに「うずら」と「ねぎ」をいくとこうなります笑家系ラーメンってどうしてこんなにうずらの卵と相性がいいのでしょうか。幼き日のお弁当のうずらとミートボールを回想しながら着丼したラーメンを頂きます。濃厚なスープに中太麺、好みですねーいいですねー。ネギもしっかり味がついてるタイプで最高です。中盤戦に差し掛かり、玉ねぎを投入。シャキシャキ感が合わさります。あ、これ最強にうまいやつだ！ごちそうさま。
見た目からして食欲をそそる一杯で、口に運んだ瞬間にスープの深みと麺のコシがしっかり感じられました。トッピングの味付けも絶妙で、全体のバランスが非常によくまとまっていました。細部まで丁寧に作られているのが伝わってきて、完成度の高いラーメンだと思います。今回は定番メニューをいただきましたが、他の種類もぜひ試してみたいです。リピート確定のお店です！
ここ数年よく名前を聞くようになりましたけど初めて行きました。家系ラーメンの中では醤油と塩に別れてる、うずらがのってる辺り吟家みたいな感じですね。生玉ねぎのトッピング無料は嬉しいです！味はまあ美味しいです！
MAXラーメン　1,100円初の町田商店。豚骨醤油はやっぱり間違いない。そして、海苔、ほうれん草、玉子と全て合う。中でもチャーシューの程よい柔らかさとの中に肉感もしっかり残り美味い一杯でした。油で少し店内は滑りやすいです（笑
今日はポイント３倍の日でした。つけ麺チョイス　冷たい方です。熱いのダメなんです。温度をコントロールしながら無事完まく。お味は普通の感じです。ラーメンの方が町田商店らしく感じました。ご馳走様でございました。
町田商店の家系ラーメンは、クオリティが非常に高いと思います。濃厚なスープともちもちの麺が絶妙に絡み合い、食べるたびに感動します。さらに、ラーメンとライスの組み合わせは最高で、満足感が倍増します。いつも美味しい食事を提供してくれる町田商店に感謝しています。これからも通い続けたいと思います！
初町田商店。店内は活気あふれていて店員さん元気もりもり。家系の中でも入りやすい。テーブル席がいくつかある。今回は豚骨醤油に、味玉追加。ペロリすぎた。。！スープは全部飲み干せないけど、最後まで完食。
いつも東京駅のラーメン横丁の町田商店に行くのですが、郊外のためこちらの方が同じメニューでも断然安いので利用しました。新習志野駅の改札出て3分くらいのところにあるので駅近だと思います。この日は、味玉トッピングの醤油豚骨ラーメンを頼みました。安定の味ですね。クリーミーなスープに味玉が染み込んで美味しいです。いつも私は卓上の無料玉ねぎをトッピングして食べてます。ごちそうさまでした！
家系ラーメンの町田商会へ往訪。豚骨醤油のラーメンのセット、「特製チャーハンセット」1250円税込を賞味。以前どなたかのレビューでチャーハンが美味いとのコメントを目にした覚えがあり、試してみた。そのチャーハンは、期待外れ。ベチャっとしていてイマイチ。しっとりチャーハンは嫌いではないのですが味にメリハリがなく残念な感じ。調理士の腕で店舗毎のクオリティに差が出るのかな。ラーメンは可もなく不可もなく、まあまあな家系豚骨醤油ラーメン。具材が小さく少ないのは、物価高の影響で切り詰めてるのでしょうかね。店員が快活で案内から退店時の見送り、挨拶など丁寧で心地よいのが良かった。
今日はポイント３倍の日でした。つけ麺チョイス　冷たい方です。熱いのダメなんです。温度をコントロールしながら無事完まく。お味は普通の感じです。ラーメンの方が町田商店らしく感じました。ご馳走様でございました。
子供無理だろうと思って調べたら、キッズメニューもあるし、椅子もありそう！ということで夜ご飯に。濃いめにしたら濃すぎた笑でも置いてある調味料とか薬味で味変できて美味しい！子供のラーメンは濃すぎず、バクバク完食◎ベビーチェアあり。
バイト先が近く帰り道によく利用していました。ネギチャーシューがすごく美味しくオススメですがどの料理もボリューミーでおなかいっぱいになります。つけ麺はあつもりかひやもりか選べます。玉ねぎを入れ放題なのが嬉しいポイントです♪
14時頃幕張からの帰り道で国道沿いの町田商店へイン。というのも知り合いから1杯無料の優待券を貰ったので寄ってみました。カウンター8席くらい？4名テーブル6卓程度？広すぎて見れませんでした。優待券があるのでライス100円を購入。優待券の扱いに慣れてないのか？戸惑いながらの注文取りの時間。塩ラーメンを注文。普通に買うと800円郊外なら至って普通の価格帯です。注文から6分程度で着丼。店内に豚骨の香は漂ってませんので炊いてません。おそらく濃縮スープに返しを入れてお湯割りですかね？見た目は家系ラーメンではない白っぽいスープ。味は塩味が強いが何故かあっさり。麺はどこですかね？まぁまぁ美味しい麺です。トータルで言えば横浜家系ラーメンとは言ってはいけないラーメンです。しかし、これはこれでありかな？と。調味料も充実してました。(玉ねぎ無料は嬉しい)あっ。全体的に量はめちゃめちゃ少ないです。ビビります。悪くはないけど再訪ないですね。ご馳走様でした。
車で走行中、左側にラーメン屋さんがあったら入ろう！となり、ふらっと入店。ノーマルのラーメン(塩)を注文。たまごがうずらのたまごだった。珍しい。うずらのたまご好きなので良かった。全力で空腹だったわけではないけど、コッテリし過ぎていないので完食。